Ini adalah akhir pekan pertama musim baru V League. Pertandingan babak pertama putra akan diadakan di Jangchung Gymnasium di Seoul. Pertandingan ini mempertemukan Woori Card dan Hyundai Capital. Kami akan bersama komentator Park Chul-woo.
Korean Air mengawali dengan baik dengan memenangkan pertandingan pembukaan kemarin, dan kini hanya bisa menang dengan mengalahkan Korean Air, yang berusaha memenangkan lima pertandingan berturut-turut. Ya, benar. Korean Air membangun dinasti.
Enam tim akan menantang sang pangeran musim ini. Pertandingan empat pangeran telah dimulai. Pelatih Shin Young-chul dan Choi Tae-woong telah melatih kedua tim ini dengan baik sejak lama. Ini adalah era direktur asing.
Kedua tim dilatih oleh pelatih dari Speceta, tetapi pelatih data luar musim ini akan mengambil alih. Ya.
Saya menantikan seberapa banyak tim telah berubah, dan kedua pelatih tim ini telah bersama tim nasional Prancis selama setahun, jadi kedua pelatih tim pasti sangat menyadari kisah Lee. Dengan demikian, pertandingan yang sangat penting ini diharapkan akan menjadi pemicu.
Ini akan menjadi tahap debut v-League antara Pais dan Blanc. Terakhir, yang menarik hari ini adalah pertandingan penentu antara Han Tae-joon dan Hwang Seung-bin. Ya.
Karena Hwang Seung-bin direkrut oleh Hyundai Capital kali ini, kita harus melihat seberapa baik dia akan mengoordinasikan para penyerang hebat ini dan apakah Han Tae-joon akan memimpin pertandingan pembukaan menuju tiga kemenangan berturut-turut hari ini dengan manajemen permainannya yang berpengalaman. Itu benar.
Hyundai Capital Woori Card memulai musim hari ini dengan pertandingan tandang dengan Hyundai Capital Woori Card, yang meningkatkan ekspektasi untuk musim ini dengan memenangkan Piala.
Ini adalah pertandingan antara dua tim yang menantang Korean Air, dan pemain asing telah berubah dan pemain seperempat Asia telah dipilih kembali, jadi kita harus mencobanya. Semua tim sedang mencoba sekarang, dan di masa lalu,
Ada saat ketika Dinasti Asuransi Kebakaran & Kelautan Samsung didirikan selama era Asuransi Kebakaran & Kelautan Samsung dari Hyundai Capital. Ya, ya. Begitulah semua tim bersiap untuk mengalahkan Korean Air.
Liga v 2024 2025, yang dibuka kemarin pada tanggal 19 Oktober, akan berlanjut hingga 8 April 2025. Ada total 126 pertandingan di babak ke-6. 36 pertandingan per tim.
Seluruh jadwal akan dimainkan lagi tahun ini.
Izinkan saya memperkenalkan perbedaannya. Ini telah meningkat menjadi dua kali per set pembacaan video. Bagian yang paling tidak biasa adalah dapat membaca reli tengah.
Dulu, Anda dapat membaca semua permainan, tidak hanya di Lembah terakhir ini, tetapi sekarang Anda harus menekan tombol ini di tengah permainan ini untuk dapat membaca estafet perantara ini. Itu benar.
Dan kami melihat banyak orang mendapatkan kartu hijau di Piala Tongyeong. Ya, para pemain tidak memiliki keluhan tentang keputusan tersebut dan mengangkat tangan mereka dan berkata,
Ada juga sistem yang berlaku untuk memberikan mobil hijau ini saat Anda menandatangani Raff Day. Benar sekali. Hari ini akan menjadi pertandingan pertama antara kedua tim. Penyiar Cho Eun-ji dari lapangan sedang bersiap untuk melaporkan lapangan.
Para penggemar telah terlihat mengunjungi stadion sejak dini hari pertandingan hari ini. Begitulah banyaknya yang menonton pertandingan hari ini.
Itu karena kaya. Satu per satu.
Untuk menunjukkan, pertama-tama, itu adalah pelatih kedua tim.
Sudah lama sejak kita memulai musim baru dengan pelatih baru.
Mari kita lihat warna apa yang akan dibentuk kedua direktur untuk tim mereka.
Saya yakin ada banyak penggemar yang penasaran.
Direktur Woori Card Pies dan Pelatih Hyundai Capital
, strategi yang akan Anda tunjukkan selama pertandingan hari ini.
Mengganti pemain, dan...
Jika Anda mendengarkan cerita "Operation Time" dari waktu ke waktu, kedua pelatih telah bermain selama satu musim.
Saya pikir ini saatnya untuk melihat sekilas bagaimana Anda merencanakan dan bagaimana Anda berencana untuk mengelolanya.
Yang kedua adalah pemain asing. Pertama-tama, pemain Woori Card Ali menerima cek terbanyak dari pemain tim lawan pada Media Day.
Saya pikir akan bagus untuk melihat apakah kita dapat menunjukkan kekuatan seperti yang kita harapkan dari pertandingan pertama.
Leo dan Jung Shin-heon, yang mengganti seragam Hyundai Capital, juga menunjukkan potensi mereka dengan memimpin mereka memenangkan Piala Corber. Satu poin penting hari ini adalah kekompakan dengan setter baru.
Karena pelatih menekankan tim asli, akan bagus untuk melihat seberapa cepat mereka melebur menjadi sebuah tim. Suasananya benar-benar panas sejak awal musim v-League. Jangchung Gymnasium hampir terjual habis hari ini.
Begitulah lamanya para penggemar menunggu bola voli bunga musim dingin.
Mari kita lihat apakah kita dapat membalas harapan para penggemar yang telah lama ditunggu-tunggu dengan kemenangan.
Mari kita lihat siapa timnya. Silakan datang ke kursi estafet.
Ya, liga putra adalah era pelatih asing.
Setelah Tilikainen dan Oh Kiho,
tiga pelatih asing baru telah bergabung dengan v-League.
Direktur Pais, direktur Goulin, direktur Rivera,
Kim Sang-woo, dan Kwon Young-min harus tampil baik.
Ya, direktur domestik harus bersemangat.
Dan begitulah banyaknya direktur asing yang datang.
Karena kita berada di liga, saya penasaran tentang bagaimana kita akan tampil.
Kita perlu menunjukkan kepemimpinan direktur domestik.
Akan ada kesempatan lain bagi para pemimpin domestik. Kami juga mengadakan acara untuk ulang tahun ke-20 Kobo.
Ini telah menjadi liga global.
Banyak pemain yang direkrut melalui kuartal Asia.
Berkat uji coba, pemain-pemain bagus datang, jadi ini telah menjadi liga global.
Bahkan sutradaranya ada 5 tim sutradara asing.
Ya, itu bisa dilihat sebagai jembatan global karena memang ada.
Leo, yang menggerakkan tim, sudah akan berada di musim ke-7 v-League.
Yosvani dan Viena adalah wajah-wajah yang kita kenal.
Empat wajah baru bergabung. Ya, Lucconi Ahi.
Grosse, Sannoff Elian bergabung dengan tim.
Saya bertanya-tanya seberapa bagus dia melawan Leo Yosvani Viena.
Kita harus menantikan musim ini juga. Itu benar.
Pemain quarterback Asia juga menarik banyak perhatian.
Sementara kami menerimanya, kartu kami mengatakan bahwa kami memilih pemain terbaik di antara pemain quarterback Asia Ali.
Saya mendengarkan. Saya menunjukkan banyak sisi bagus ketika saya melihat mereka di piala. Itu bagus dalam hal kekuatan agresif,
Dia menunjukkan kinerja yang hebat dalam pertahanan, jadi saya menantikannya.
Hyundai Capital juga membuktikan keefektifannya di quarterback Asia dengan memenangkan Piala Dig. Itu Deng Xinfeng.
Deng Sikbum awalnya adalah pemain luar.
Saya agak khawatir dengan Apogee, tetapi saat saya pergi ke Apogee, saya menunjukkan kepada mereka seberapa baik mereka melakukannya.
Saya meningkatkan ekspektasi saya. Itu benar. Ali dan Leo,
Ahi dan Shinpa akan menjadi lawan hari ini, yang diharapkan menjadi pertandingan antara pemain asing.
Pemain A bahkan mengambil alih sebagai kapten.
Mungkin itu sebabnya saya melihat banyak pemain tim memimpin.
Han Tae-joon adalah pemain yang cukup muda, tetapi dia dilepaskan ke setter Anda yang bagus.
Pemain Ai banyak memimpin dan menciptakan kekompakan yang baik. Itu benar.
Pelatih Shin Young-chul telah memimpin tim selama 6 musim terakhir.
Setiap musim, saya finis di tiga besar.
Satu-satunya hal yang disayangkan adalah ini adalah gelar v-League.
Mahkota ini adalah apa yang selalu ingin dimiliki oleh kartu kami.
Saya yakin Anda benar-benar ingin memiliki mahkota.
Musim ini, kami merekrut pelatih baru, dan pertandingan kejuaraan...
Saya benar-benar ingin memenangkan kejuaraan. Tidak ada pemain yang direkrut.
Ada pemain yang telah meninggalkan tim. Namun, kekuatan yang ada telah dipertahankan.
Ada banyak kekhawatiran. Saya ingin tahu apa yang akan dikatakan banyak ahli.
Saya khawatir apakah saya akan dapat menunjukkan kinerja ini seperti tahun lalu, tetapi ketika saya melihat Kurt, dia menunjukkan banyak penampilan hebat. Ya.
Saya memiliki 4 bintang di dada saya Hyundai Capital. Untuk Korean Air,
Seluruh v-League telah mengalir,
Dia sekarang dievaluasi sebagai lawan terkuat.
Leo adalah striker yang sangat bagus. Dia adalah kapten tim.
Dia juga membuat kekalahan ganda dan bahkan wasit...
Ketika saya bergabung dengan tim, saya memiliki serangan yang luar biasa.
Selain itu, bulu halus terakhir Hwang Seungbin.
Ini adalah Hyundai Capital. Hyundai akan membawa stabilitas ke tim dengan merekrut Setter dan Lieber.
Perekrutan Oh Eun-yeol akan sangat membantu, bukan?
Benar? Perekrutan banyak pemain oleh Hyundai Capital adalah yang terbaik, tetapi harapan Oh Eun-jae juga bagus.
Saya menantikannya. Ya, ini adalah era direktur asing. Mari kita dengarkan kedua direktur itu. Penyiar Cho Eun-ji.
Mari kita temui direktur kartu kita, Mauricio Pais. Kita akan segera bertemu dengan para penggemar V League untuk pertama kalinya. Tolong beri tahu kami bagaimana perasaan Anda sekarang dan ucapan selamat seperti apa yang ingin Anda sampaikan.
Sama halnya dengan bergabungnya Ali musim ini. Pemain Pies...
Sama halnya dengan bola voli baru yang akan ditunjukkan pelatih. Harapan tumbuh pesat.
Pada kartu kami yang dapat kami tunjukkan kepada Anda hari ini,
Apa kekuatan Anda?
Agar permulaan pertama hari ini di V-League terasa menyenangkan, kita harus menang melawan Hyundai Capital lagi. Saya juga ingin tahu tentang analisis dan strategi seperti apa yang Anda miliki.
Saya menantikan pertandingan hebat hari ini. Saya akan mendukung awal yang baik. Terima kasih atas wawancaranya. Terima kasih.
Kami bertemu dengan direktur Pais.
Mari kita bertemu dengan manajer Hyundai Capital Philipplang. Manajer, ini pertama kalinya saya menyapa para penggemar V League. Pertama, silakan lihat kamera dan sapa.
Harapan para penggemar untuk Hyundai Capital baru dengan pelatih Philip Blanc musim ini cukup tinggi. Tolong jelaskan jenis bola voli seperti apa yang ingin kami tunjukkan di lapangan ini.
hari ini
saya pikir ini akan menjadi awal yang kuat. Kami akan bermain melawan kartu kami. Keuntungan lain apa bagi Hyundai Capital yang harus diungkapkan dengan baik melawan kartu kami untuk menang?
Saya menantikan awal yang baik hari ini. Terima kasih atas wawancaranya. Kami bertemu dengan direktur, Filiflen.
Pertandingan babak pertama antara Woori Card dan Hyundai Capital akan segera dimulai. Ini Jangchung di Seoul.
Saya punya mimpi. Mimpi memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana adalah mimpi DB. DB.
Apakah ada wadah yang memikirkan lingkungan yang lebih kuat dari kertas, lebih aman dari plastik. Sekarang taruhlah dalam wadah yang memikirkan lingkungan lebih kuat dari kertas. Bagi saya, bagi bumi.
Saya punya mimpi. Asuransi DB melindungi setiap pelanggan, menumbuhkan aset pelanggan secara besar-besaran dengan keuangan DB, dan semikonduktor DB.
Bermimpi untuk memajukan masa depan Mimpi itu sudah dimulai. Dalam semua upaya TV untuk memikirkan orang terlebih dahulu, ada mimpi DV di sana.
Itu adalah Jangchung Gymnasium di Seoul lagi. Musim baru telah dimulai. Ini adalah pertandingan antara dua tim yang mencoba memenangkan kejuaraan. Pernyataan pembukaan pemilik Woori Card Park Wan-sik berlanjut.
Kartu kami juga memiliki awal yang baik dengan pelatih asing di musim baru untuk pertandingan pembuka kandang. Yang diinginkan kedua tim hanyalah kejuaraan. Keempat pemain datang ke musim ini dengan harapan untuk menang.
Semua Skywalker kartu kami harus memulai permainan hari ini dengan baik untuk mencoba kejuaraan ini. Kim Ji-hyun dan Ali akan menjadi kartu kami yang dimulai sebagai pemanas luar. Di zaman modern, Heo Soobong dan Leo...
Posisi kiri, dan Deng Xinfeng memainkan peran sebagai apogit. Ya, ini adalah pelatih kepala Lee Philipoulang, yang terus menggunakan Deng Shin-feng sebagai apogit dan menunjukkan kekuatan serangan maksimum. Song In-seok, wasit, Kang Joo-hee, asisten wasit Kim Sung-soo, dukun, Kim Dong-hwan, dan Lee Soo-in.
Saya akan baik kepada Anda.
dengan wasit, Whistle.
Musim ini akan mengarah pada pertandingan set pertama antara kedua tim di babak pertama. Permainan telah dimulai.
Karena para pemain berada di permainan pembuka, ada saat-saat ketika itu sedikit sulit. Ya, kita perlu sedikit lebih rileks dan mengatur ritme permainan dengan cepat. Itu benar. Ini akan menjadi pertandingan pertama musim ini yang perlu segera dilebur ke dalam atmosfer permainan.
Heo Soo-bong sejauh ini adalah pusat era modern.
Dimulai dengan servis bull stick,
Capital turun rendah. Saya mengikuti Han Tae-joon. Kembali Kursus Kanan
Sangat mendukung. Hwang Seungbin.
lonjakan
Ya, ya, Sua terdengar bagus.
Awal yang bagus. Ya, mengingat servis Heo Soo-bong atau serangan Leo, dia berayun dengan nyaman saat ini. Itu benar. Pada awalnya, Anda gugup, jadi lebih menguntungkan untuk bersantai. Baiklah.
Mengikuti Leo dari Samsung dan Leo dari OK, mata Leo modern menjadi pahit. Skornya 2-0 Hyundai memimpin lebih awal. Ini servis Heo Subong lagi. Tiga hingga nol poin servis.
Itu menenangkan sorak-sorai penggemar tuan rumah. Pemain Heo Soo-beom masih memberi tekanan pada lawan dengan bersantai tanpa memukul keras. Saya memukulnya dengan ringan.
Itu berarti Anda akan mendapatkan kekuatan. Itu adalah beban yang diberikan. Ya, saya melakukan servis dengan baik. Heo Soobong.
Seperti yang Anda lihat,
Rasanya seperti kita melakukan servis kepada Ali, pemain quarterback Asia dalam kartu kita.
Pada awalnya, saya menempatkan keduanya di tengah dengan lebih nyaman, tetapi pada servis ketiga,
Kesalahan muncul dengan memukul Ali dengan lebih tirani. Ya.
Ini adalah kartu kita yang mencetak poin pertama karena kesalahan lawan. Saya mengirimkannya kepada Anda untuk waktu yang lama.
Itu naik. Ke kanan.
Saya dalam pertahanan. Koneksi itu penting.
Pukulan LG
Saya menyelamatkannya. Saya menyelamatkannya.
Itu adalah bola yang melewati batas. Netplay. Kartu kita menang.
Alli
Netvely cukup bagus, tetapi sekarang...
Pertahanannya sangat bagus. Dig keren dari Heo Joo-beom ini menunjukkan beberapa pentingnya permainan Anda hari ini.
Hyundai, yang dianggap memiliki kekuatan serangan yang baik. Pada akhirnya, pertahanan adalah kuncinya.
Untuk menjadi tim yang kuat, kita benar-benar membutuhkan pertahanan. Ya.
Anda harus mendukungnya untuk membuat serangan yang bagus. Itu kartu kami yang lebih dari 2 poin. Dua hingga tiga.
Oh Woon Yeol dan Hwang Seung Bin. Saya Leo di sebelah kiri.
Pikiran Leo diperbarui saat dia menggerakkan tim. Saat Leo direkrut,
Dia masih kuat dalam agresi, tetapi Hyundai Capital lebih fokus pada Biffens daripada bagian agresif. Ya, Leo yang lebih terintegrasi dalam permainan tim. Ketika ditanya siapa pemain asing terbaik di V League 20 tahun, Leo berkata,
Saya masih menjawab bahwa itu sedang berlangsung. Saya akan naik. Beri tahu skor lonjakan kiri. Ini adalah pertandingan pembuka hari ini.
Suasananya hampir seperti pertandingan kejuaraan. Itu benar. Dari pertandingan pertama hari ini, ada banyak energi dari para pemain asing ini.
Dan itu adalah bagian yang membuat Anda merasakan betapa para penggemar telah menunggu atmosfer ini. Itu benar. Ahhee bertugas sebagai kapten.
Mauricio sekarang menunjukkan kepercayaannya. Pemain ini memiliki banyak pengalaman. Ya, semakin berpengalaman Anda, semakin banyak liga yang telah Anda lalui.
Saya yakin Anda terbiasa dengan situasi ini. Ya, jadi kapten juga diblokir, jadi dikatakan memiliki pengaruh yang baik pada banyak pemain. Itu benar. Giliran Deng. Itu Kang Serv. Itu bola yang melewati. Itu Hyundai Hansball.
Bagian dalam garis
Pengaturan setter Hwang Seung-bin ini benar-benar sempurna. Ya, pengaturan ini, yang merupakan semua broker ini, telah menciptakan satu poin. Saya dipindahkan dari KB ke Hyundai. Saya telah berlatih selama sekitar dua minggu sekarang. Baiklah. Ya, dan...
Sejak dia direkrut, banyak minat penggemar terdaftar pada Hwang Shin-bin. Itu benar. Ini Kim Ji-hyun, yang menahan servis Kang. Airnya sedikit keluar.
Hwang Seungbin tersandung dan jatuh. Sekarang, Jinyoung Kim bergabung musim ini.
Saya melakukannya sekarang.
Kita perlu berkomunikasi dengan cara ini. Ya, benar. Ada beberapa hal yang membuat saya bingung.
Kim Jiyoung belum memiliki banyak pengalaman.
Gigi saya mulai tanggal. Itu benar. Anda dapat membangun bagian-bagian itu melalui pengalaman. Saya bermain sebagai Jinyoung Kim utama di tahun kedua saya.
Itu naik. Ke kanan.
Deng Xinfeng. Saya khawatir apakah saya akan dapat bermain dengan baik di Apogee saat menonton Deng di Curve Cup sebelumnya, tetapi saya segera memperbaikinya. Ya.
Deng Shin-bun menunjukkan performa yang hebat. Kuartal Asia dimulai musim lalu, tetapi semuanya berubah musim ini. Ya. Secara khusus, karena banyak pemain Iran dan Tiongkok masuk, Anda dapat melihat citra yang panas dengan sungguh-sungguh. Pria sebenarnya adalah tahun pertama pelapis Asia.
Itu meningkat. Paku yang tepat.
Saya memukul kepala Heo Soo-bong.
Itu pasti kejutan yang sangat besar. Itu benar.
Ini adalah awal liga bagi para pemain.
Anda harus sangat berhati-hati dengan cedera ini. Ya, ya, ya.
Citra kepala dapat mengendalikan seluruh musim. Itu benar.
Untuk sesaat, Anda mungkin tidak dapat mengamankan penglihatan Anda. Gejala pusing dapat terjadi.
Ada. Dan untuk pemain yang lebih serius, ada beberapa pendarahan di sekitar bola mata.
Ada situasi di mana Anda harus menstabilkan diri selama beberapa minggu. Ya.
Skor pemain kartu i kami adalah 5 hingga 7. Kedua tim memiliki perendaman awal yang tinggi. Kedengarannya bagus. Berikan dengan cepat ke arah garis lurus. bola cepat tengah
Itu sukses.
Baiklah. Ya.
Pertandingan pertama antara kedua tim, Hyundai 8 to 5, memimpin. Ini Seoul.
Apakah Anda mencari masalah rambut rontok?
Apakah Anda perlu menemukannya? Ada benih Pan, tetapi mereka banyak mencarinya karena lebih sedikit. Ini semakin tebal, jadi saya terus mencarinya. Saat semakin penuh, saat rontok,
Ini lebih tebal sehingga tidak rontok.
Baik pria maupun wanita kaya akan rambut rontok.
Ini adalah hibrida Coles Vitech baru seperti Renault.
Renault
Kami juga merasakan dengan kelima indra di dalam stadion bahwa musim baru telah dimulai. Rasanya benar-benar baru. Ya. Dan para pemain menunjukkan permainan yang lebih baik karena antusiasme para penggemar. Baiklah.
Saya benar-benar merinding sekarang. Itu sekarang.
Pemain Jinyoung Kim bersiap untuk melakukan servis. Hyundai memimpin dengan 8 to 5.
Saya mengikuti Han Taejun. Satu ronde.
Anda diblokir. Saya tahu itu.
Kekuatan Pemblokiran Pemblokir
Ini Choi Minwoo. Ya.
Choi Min-ho menangkap pemain asing lawan.
Choi Minho sedikit lebih tua, tetapi keterampilan melompatnya masih sebagus mereka yang berusia 20-an. Ya.
CHOI MINO, pemain Skywalks yang hanya punya satu tongkat pemukul.
Saya menangkap Ahi. Sekarang pukul sembilan kurang lima.
Alli, HAN TAEJUN. Alli, alli, alli, semuanya
Lihat ritme ini. Ritme yang saya pukul dan pukul sekarang sangat lembut. Ya, saat berlari seperti itu, Cross...
Itu menciptakan pipa yang sempurna untuk. Itu benar. Jadi, bahkan saat melayang, Anda membuat sudut dengan melihat pemblokiran dan pertahanan. Pemain dengan penerima yang baik memiliki waktu yang lebih baik untuk mendapatkan bola dan menyerang. Benar.
Itu Heo Soobong. Saya berada di depan Neta.Heo Soobong yang menerima dan memukul.
Itu sukses. Mengenai penerimaan,
Bahkan jika bergetar, tidakkah Anda membuatnya bergerak?
Bagian yang banyak berubah dengan Direktur Billie Blanc adalah...
Anda tidak keluar dan melakukan serangan dan menunggu.
Saya terus memerintahkan untuk bergerak saat menerima bola. Ya, ya. Dengan cara itu, dia sekarang menunjukkan pialang itu gemetar.
Blanc memainkan permainan tentang setiap permainan musim ini.
Saya melakukannya dalam sebuah wawancara. Serangan bergerak,
saya memerintahkan serangan cepat, serangan yang penuh semangat. Ini adalah servis Han Seung-bin dengan seragam Hyundai dengan keunggulan 10-6.
Ayo maju. Bagus di tengah. Park Jinwoo.
Jika Anda melihatnya sekarang, saya mencoba untuk banyak menggunakan setter Han Tae-joon atau bola cepat Hwang Seung-bin. Ya. Anda harus banyak menargetkan bagian tengah di awal untuk meningkatkan serangan para pemain luar ini saat Anda memasuki babak kedua set. Itu benar.
Sejauh ini, setiap posisi sekarang mencetak poin, dan operasi setter berwarna-warni dan kontennya padat, bukan? Ya, tapi di babak kedua, ini pertarungan yang hebat. Ya, Hyundai unggul lebih dulu dengan 10 poin.
Cetakan ikan putih di tengah.
Itu Lew. Baiklah. Ya, seperti sekarang, kita akan memainkan banyak fast pipe dan fast pipe.
Akan cukup sulit dari sisi lain. Benar. Ini adalah setter dari dua tim yang menargetkan bagian tengah.
Leo mencetak skor dengan 3 block ball di depannya. Poin ke-3.
Sekarang 11 banding 7. Giliran Heo Soobong untuk melakukan servis.
Ali Han Tae-joon. Baiklah.
Itu menunjukkan seberapa banyak kita melatih tukang batu. Sungguh.
Han Tae-joon menembak dengan sempurna seolah-olah dia mengukur ke kiri. Ya. Itu sedikit rendah sekarang, tapi dia bermain seperti itu. Itulah seberapa banyak kita bernapas sekarang. Itu benar. Saya melihat banyak latihan. Saya dapat melihat kepercayaan diri Anda. 8 banding 11.
Saya mengirimkan Park Jinwoo untuk waktu yang lama. Itu keluar.
Kecepatan Oh Eun-yeol sungguh mengagumkan. Ya, aku mengulurkan tanganku sedikit saat akan menerimanya. Benar. Pemain kita.
Penilaian Oh Eun-yeol benar. Jaraknya hanya beberapa sentimeter... Dengan tatapan sensual seperti itu...
Sungguh hebat untuk menilai. Para pemain tampaknya sudah siap menghadapi musim ini.
Servis blotter Choi Minho agak pendek, jadi aku memeluk dan jatuh.
Apakah aku harus menyerahkannya? Ya, bagus. Sudah berakhir. Itu bola peluang kartu kita. Kim Jihan.
Tidak, Kim Ji-hyun baru saja mengatakan itu padaku sebelum pertandingan. Aku berkata, "Apa yang harus kulakukan dengan serangan Taewon?" Apa yang harus kulakukan? Melihatnya sekarang, dia bertingkah seperti cengeng lagi. Ya, ya.
Dia dalam kondisi baik sekarang dan dia melancarkan serangan pada waktu yang tepat yang dia inginkan. Dan Han Tae-joon mengeluarkannya dengan benar. Benar. Sekarang 9 lawan 12. Kartu kita.
Aku mengocoknya. Aku mengocoknya.
Bola tinggi Leo berhasil.
Kemampuan menangani bola tinggi juga Leo.
Salah satu kekuatan terbesar Leo adalah ia menangani bola dengan sempurna yang muncul dari situasi yang sulit seperti itu.
Dulu, saya biasa memukul lebih keras, tetapi sekarang saya memiliki RBI.
Cara ia memukul untuk waktu yang lama menciptakan skor. Itu benar.
Leo-lah yang memiliki bidang pandang yang luas. Tiga belas lawan sembilan.
Servis yang bagus, deng shin shin shin shin shin shin.
Kami memulai debut kami di v-League dengan sangat baik. Shin Jung-fer menunjukkan banyak penampilan bagus saat ia berada di Tiongkok musim lalu.
Ia menunjukkan servis yang bagus di Tiongkok saat finis di urutan ke-6 dalam servis. Waktu habis.
Saya pikir kartu kami juga membutuhkan servis yang kuat.
Pada awalnya, ada sedikit kontraksi saat sub-bum keluar, tetapi hanya ketika Anda menggoyangkan penerima, Anda pasti dapat meraih kemenangan sekarang. Ya. Anda harus memecahnya dengan terus-menerus memukul pemukul. Saya berbicara dengan pelatih Cyrilon.
Pai Pertunjukan Penutup
Kami memesan permainan aktif. Lahir pada tahun 63, ia adalah pelatih tim klub Prancis dan tim klub Iran.
Sebagai pelatih tim nasional Iran, ia menunjukkan kepemimpinan yang baik dan menghasilkan penampilan yang baik untuk tim nasional Prancis saat bersama pelatih Lee Philippland. Itu benar.
Ini adalah direktur Pais yang membuat perintah pribadi kepada Ali di akhir waktu operasi. Apa yang Anda dengar? Ini adalah servis Ali. Saya menargetkannya dengan servis yang kuat. Saya mengincar Heo Soobong. Saya maju. Saya sakit.
Saya berlari pada blok serangan anak itu lagi. Itu ditutupi. Itu ditutupi. Saya membalikkannya. Saya akan kembali. Pilihan Hwang Seungbin.
Itu sukses.
Sekali lagi, RBI Leo tertulis di atas antena, dan Ya, pertahanan Alli cukup bagus sekarang. Itu benar. Ali yang menunjukkan kekecewaannya.
Faktanya, jika Ali melakukan servis seperti ini, dia harus mencetak poin berturut-turut. Itu benar. Karena servisnya bagus, dia pemain yang bisa meraih empat hingga lima poin di satu tempat. Ini kesempatan modern. Ini servis Leo. Saya memainkannya.
Naik. Kim Jihwan di kiri cepat.
Kim Ji-hyun harus mengatakan sesuatu setelah ini. Bahkan sekarang, jika Anda memiliki RBI seperti itu, Anda bersikap jahat. Ya, Anda tidak perlu membicarakannya. Ya.
Begitulah pentingnya meningkatkan rasio keberhasilan di side-out dengan permainan yang dijanjikan. Itu benar. Dan center Han Tae-joon pernah mengalahkan Hwang Seung-min sebelumnya, jadi Anda bisa memberinya lebih banyak. Pemain Hyundai Capital Kim Sun-ho telah dimasukkan.
menerima tongkat imajiner
Bahkan serangannya adalah Heo Soo-bong.
Selesai.
Penghakiman Hwang Seungbin
Sekali lagi, Heo Su-bong berhasil.
Technical time out kedua. Tetap saja, modernitas ada di depan. Ini Jangchung di Seoul.
Apa yang salah dengan ekspresimu? Sebenarnya, mengapa aku tahan dengan keju? Keju itu hanya akan membesar.
Anda tahu obat yang memakan basa-basi? Itu benar-benar nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat pahat lemah yang Anda minum tanpa menumbuhkan pembuluh darah yang lemah dengan kuat.
Renault baru. Corleus Vitech, Hybrid.
Renault
Sejak pertandingan pertama, dia telah mengeluarkan banyak panas. Gimnasium Jangchung di Seoul. Kami memainkan pembuka musim dari dua tim, Woori Card dan Hyundai Capital. Era modern adalah...
Proses serangan balik dan keputusan serangan tampaknya bagus. Seperti yang Anda katakan, cerita yang akurat adalah bahwa dia sekarang memimpin dengan lima poin karena dia menghasilkan skor sempurna selama serangan balik. Ya. Ali melihatnya sebagai Akhir. Kim Jihwan akan memukul Anda.
Itu sukses. Kim Ji-hyun terlihat cukup baik hari ini. Itulah yang telah saya persiapkan.
Anda juga terlihat dalam kondisi yang cukup baik. Ya. Saya bermain dalam 32 pertandingan di musim 2023-2024. Anda mengambil tim musim lalu. Ya, dan saya menerima kebiasaan Shin Youngchul.
Dia menunjukkan sisi dirinya yang baik. Benar. Tiga pemblokir akan memukulmu. tongkat kosong
Hyundai Capital sangat kuat musim ini. Ya. Bahkan dalam situasi ini, sangat kuat melihat mereka terus-menerus mencetak poin. Benar.
Heo Soo-bong yang membuat keputusannya sendiri. Skor 17 lawan 12. Keberhasilan Oh Jae-sung yang tepat.
Manajer kartu kami Pais membutuhkan seorang pemimpin tim. Tentu saja, saya bukan kapten, tetapi saya pikir Kim Ji-hwan harus memainkan peran itu. Benar. Dan hanya karena ada beberapa pemain muda, tidak perlu menyusut. Ya, ya.
Anda harus berpikir bahwa Anda adalah pusat tim dan memimpinnya. Pemain itu adalah Han Tae-joon dan Kim Jae-hwan. Benar. Kartu kami adalah tim yang sangat muda. Skor 13 lawan 17.
Servis Kim Jaehwan.
Bola naik ke kiri. Sinfeng.
Saya tertangkap sekali. Permainan rebound pukulan kanan berturut-turut kedua berlanjut. Ketiga, saya mendapat psikosis kiri lagi.
Di sini kita mulai lagi. Dipukul oleh tiga orang.
Apakah Anda memblokirnya? Bola keluar. Kali ini, itu kesalahan. Ya, bola Hyundai Capital sedikit keluar, tetapi seberapa banyak latihan yang Anda lakukan untuk koneksi dan cover?
Itu menunjukkan jika ada. Ya. Saya pikir kami telah melakukan banyak latihan selama musim b karena ada begitu banyak sisi yang lunak. Itu benar. Melalui proses yang lancar, Hyundai menyebarkan serangan melalui Taecover. 14 hingga 17
Sekali lagi, Kim Ji An.
Ada Xinfeng di sebelah kiri.
Kali ini sukses. Striker Hyundai begitu kuat sehingga Jeon Kwang-in dari Dongshin Firm sekarang memulai permainan di bangku cadangan. Itu benar. Dong Shinpeng dan Heo Soobong.
Formasi lawan Leo sempurna, ya, tetapi dia mengatakan itu sebelum pertandingan. Jung Kwang-hee akan memiliki kesempatan suatu hari nanti, jadi persiapkan dengan baik. Saat itulah Anda berlari. Ya.
Tidak melakukan servis pada kedudukan 18-14.
Dan Jung Kwang-min memiliki gayanya sendiri, jadi ada banyak permainan yang dapat dimainkan pada pertahanan ini atau hal-hal lainnya. Itu benar. Pertama-tama, Bra bersikap agresif. Benar.
PARK JI HOON mencetak 2 poin pada bola cepat 15 hingga 18.
Heat, rendah di Hwang Seungbin.
Saya menyelamatkannya. Koneksi HAN TAE JUN.
Itu berhasil.
Ali, ya. Saya harus melihat ini. Direktur Blanc melihat siapa yang melakukan sentuhan terakhir. Permintaan Direktur Tilly Blanc untuk tinjauan video. Saya akan memiliki direktur video.
Tim Hyundai Capital meminta tinjauan video dari touchout blocker. Pembacaan video dari touchout Blocker. Di akhir...
Ini akan menjadi pertanyaan apakah Anda menyentuh pipi.
Pembacaan mengidentifikasi itu sebagai touchout penyerang. Ya, itu diakui sebagai skor Hyundai Capital. Ya, ada adegan di mana dia menyeret bola ke bawah dan melemparkannya dalam proses touchout. Ya, dengan touchout penyerang.
Itu dikonfirmasi. Ya.
Bola tetap di tangan Ali pada menit terakhir.
Alli...
Itu tercatat sebagai touchout.
Dan sekarang para pelatih telah melihat pelatih capy modern bergerak cepat, dan mereka mempersiapkan Anda lagi. Itu benar.
Sekarang pelatih kepala Fabio akan pergi dan berbicara dengan Jeon Kwang-in. Saya akan maju. Tukang batu yang sukses di tengah. Waktu yang tepat.
Lee Sang-hyun memiliki kondisi fisik terbaik yang seharusnya saya miliki sebagai mid-blocker.
Dia juga memiliki kekuatan lompatan yang cukup. Sementara itu, setelah melalui banyak musim, pengalamannya pasti meningkat dengan dua musim Sedentary. Itu benar. Sekarang, pelatih tim nasional Ramirez juga ada di sini, dan Lee Sang-hyun sangat menghargainya. Benar.
Saya akan menargetkan Kangsub.
Keberhasilan Leo, yang goyah di sebelah kiri. Sudut ini keluar.
Saat ini, hampir...
Ini situasi tie ball, tetapi dia menyerang seperti perbedaan waktu pribadi. Saya Leo, yang menjaga pipi ini. Jadi kamu membuat sudut dengan mengatur waktu sendiri. Pada waktu itu, rasanya seperti aku melompat di tempat ini.
Tidak mudah untuk mengenai titik, tetapi aku menangkap RBI dan membuat sudut. Itu benar. Ini adalah waktu operasi kedua kartu kita.
Kamu harus bertahan. Harus ada satu orang di sana. Kita semua akan ke arah ini, jadi lihat ke sana. Sejun, datanglah ke tengah saat itu di depanmu.
Leo Shinpeng harus menghentikan serangan Heo Soobong. Itu benar. Berdasarkan catatan, kartu kita memiliki tingkat keberhasilan serangan 58% dari 59% untuk Hyundai Capital. Ya, tidak banyak perbedaan.
Inilah sebabnya Hyundai Capital keluar lebih awal sehingga menghasilkan skor sempurna dalam proses serangan balik. Itu benar.Hyundai Capital Mendapat 20 Poin
Servis Anda mendapat 3 poin hari ini. 3 poin.
Itu servis yang menunjukkan performa yang lebih baik daripada saat Anda bermain dengan skor multi-servis. Benar sekali. Lihat servis RBI itu. Ya.
Kekentalannya sangat bagus sekarang, dan itu menunjukkan bagaimana bola tidak banyak berputar. Dari sudut pandang lawan, Anda akan merasa bola datang seperti ini. Benar.
Anda tampak penuh percaya diri. Pemain Quarterback Asia Hyundai Capital Deng Xinpeng melakukannya lagi.
Kali ini, saya mendapatkannya dengan keras. Saya tidak memiliki sudut. Blocker touch out. Aksi drop fighting yang dilakukan Lee Ali setelah ia memukul bola benar-benar seperti seorang petarung. Benar sekali.
Alli, yang dianggap sebagai pemain quarterback Asia terbaik dalam pertandingan pembukaan v-League, menantang Shinpyeong.
Dan Hyundai Capital Blanc sekarang menunjukkan langkah strategis baru dengan mengubah maju mundur. Ya. Lee Jun-yeop ada di sini. Ya. Mari kita lanjutkan ke cuplikan. Lee Jun-yeop's
Saya sedang menyelesaikan koneksi tengah. Huh Soo-bong sedang mengerjakan setiap bagian strategis yang diinginkan sutradara Blanc saat ini. Ya. Lee Junyeop membuat umpan sempurna dan Jung Kwangmin sekarang...
Saat memainkan setter dan switch, ya, ya. Saya masuk ke Apotis. Itu sebabnya pemblokir lainnya tidak memprediksinya. Ya, dan Blanc menggunakan setiap pemain sebagai area multipemain saat ini. Ya.
22 hingga 17.
Itu naik. Kiri.
Tepat saat Kim Ji Han mencoba memukulnya. Ya, sayangnya, itu didorong kembali. Itu keluar dari jalan. Pilihan untuk mendorong cukup bagus karena Srayblocker ada di sini. Ya, sayangnya, dia pergi.
Set pertama, Hyundai.
Kami memiliki dua poin tersisa. Tingkat keberhasilan serangan 23-17 100% Leo hingga saat ini.
Itu adalah bola yang melewati. Itu adalah bola peluang sempurna. Lee Junyeop, keberhasilan tengah. orang sel modern
Mereka bahkan melakukan Jinyoung Kim. Saya berpikir, "Pemain seperti apa yang akan digunakan Jinyoung Kim Blanc?" Tapi Jinyoung Kim membuktikan nilainya dengan banyak menggunakannya di Cove Cup Anda.
Bahkan sekarang, saat bermain di game pembuka, dia menunjukkan bahwa pilihannya tidak terlalu salah. Itu benar. Setter Lee Joon-yeop juga menunjukkan penampilan yang mengesankan sebagai pemain pengganti. Hyundai memiliki satu poin tersisa. Baiklah.
Saya Leo yang mencoba serakah karena ada sedikit perbedaan skor. Hyundai melanjutkan momentum memenangkan Yes Cup di set pertama game pertama. Itu benar. Tapi dari sudut pandang Hyundai Capital,
bagian yang perlu saya perhatikan adalah saya selalu mengambil set pertama dan kedua dengan mudah dan kemudian kehilangannya di set ke-34. Itu benar. Anda harus selalu fokus sampai akhir permainan. Kim Wan-jong keluar. Set 1.
25 hingga 18 Hyundai akan mengambilnya.
Kami akan melanjutkan dengan set kedua sebentar lagi. Ini adalah Jangchung Gymnasium di Seoul.
Karena hidung tersumbat, Anda masuk dan mencari, dan terkadang dalam 25 detik itu, saya sudah melakukan Otribines. Ia bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat Hari ini dibuka. Oatribine
Saya punya mimpi. Mimpi untuk memajukan masa depan semikonduktor dengan keuangan dengan asuransi DB. Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang punya mimpi tentang DB di sana.
Ada atau tidaknya wadah lingkungan yang lebih aman dari plastik dan lebih kuat dari kertas. Bagi saya, bagi bumi.
Kita akan menerobos tawa buah. Jika itu bukan tabel utang, itu bukan angka vital. Obat herbal yang keren dalam tanda penggemar, Hwalmyeongsu Siwol Daebong Amazon.
Alasannya adalah kehidupan. Mulailah sekarang. Apa itu Korea? Alasan nomor satu dalam penjualan adalah kehidupan.
Tidak ada yang baru, jadi itu terbukti. Ini seperti dalam kabut kehidupan kerja, tetapi karena kemampuan inilah saya dapat bertahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk membuat Samsung Financial Pension Power tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Tahukah Anda mengapa Samsung Financial Networks menjadi No. 1? Tuan rumah pertama yang menghasilkan banyak uang dengan para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan sesuai dengan selera mereka.
Apa yang harus saya lakukan karena saya tidak dapat beristirahat meskipun saya sakit? Tunggu, waktu, waktu terraflu. Ia menyerap dengan cepat seperti teh hangat. Maju cepat untuk masuk angin.
Obat flu yang bekerja cepat, Dharaflu.
Dengan skor 25 hingga 18, tim tandang Hyundai mengambil set pertama. Itu 3 hingga 0 pada servis. Tingkat serangan lebih tinggi dari kedua tim.
Ada sedikit perbedaan dalam penerimaan. Hyundai Capital mengambil 40% dari efisiensi penerimaan dan mengambil poin mudah melalui permainan set yang stabil.
Kartu kami menunjukkan bahwa ia terus memberi kembali ke Hyundai Capital karena penerimaannya tidak bagus. Itu benar.
Karena ini adalah permainan pembuka, panasnya sangat hebat. Gimnasium Jangchung sangat mudah diakses, jadi penggemar bola voli dari segala usia
Mereka memenuhi setiap musim. Ya, tetapi ada penggemar bola voli, tetapi tampaknya ada banyak penggemar penyiar Shin Seung-joo. Ini pertama kalinya saya melihatnya. Sudah 15 tahun.
Heo Soobong mencetak 6 poin dan Leo mencetak 6 poin. Ali mencetak empat poin dan Kim Jae-hwan mencetak empat poin. Yang mengesankan tentang Hyundai adalah formasi segitiga memiliki skor yang bagus. Anda telah memilih dan Anda telah menunjukkan tingkat serangan yang baik.
Dan ketika Blanc pergi ke babak kedua set, ia juga mengambil pandangan strategis saat memainkan setter switch dan outperger switch. Ya, saya direktur Blanc, yang menunjukkan berbagai strategi seperti itu. Itu benar.
Hyundai di set kedua, dimulai dengan setter Hwang Seung-bin. Raja Biru
Baiklah.
Kesalahan poin kartu kita.
Apakah Anda ingin melihat proses "berkedip"?
Ini Shin-Pun dan Choi Min-ho.
CHOI MINO.
Pelatih Tice merasa kasihan di bagian ofensif, jadi dia menambahkan Song Myung-geun. Ya.
Yang benar.
Baiklah.
Pemain A perlu melepaskannya sedikit lagi.
Ya. Pemain A menunjukkan kinerja yang cukup bagus dengan bola yang diatur seperti ini. Anda harus membuat lebih banyak poin dalam proses perlawanan ini atau dalam bola tinggi. Itu benar.
Belanda, yang bermain di liga Jerman dan Belgia.
Ini adalah pemain tim nasional, Michiel Ahi. dasi satu lawan satu
Saya mengikuti Owoonyeol. Heo Soobong.
Pertahanannya oke. Itu terputus. Saya menyimpannya. Anda dapat membalikkannya.
Sekali lagi, ini adalah bagian dari fastball tengah Hyundai Capital Choi Min-ho. Setelah merekrut Hwang Seung-bin, dia menyelamatkan semua striker sekarang karena pengaturan fastball yang sempurna dicapai selama proses serangan balik ini. Itu benar.
Saya memberi tahu Hwang Seung-bin bahwa Hyundai adalah teka-teki terakhir. Itu benar. Dan pemain Hyundai Capital mengatakan itu. Saat Hwang Seung-min datang, Choi Min-ho cukup senang. Theta sangat jago bermain fastball.
Dia masih menunjukkan penampilan yang hebat. Saya langsung menunjukkannya. Song Myung-geun berhasil di sisi kiri.
Dia seperti Song Myung-geun.
Itu sangat diperlukan saat ekonomi sedang tidak baik.
Benar. Son Byung-hoon sekarang berusia 30-an.
Saya sudah menunjukkan banyak sisi energik saya. Ya, begitulah dia tahu apa yang dibutuhkan tim. Benar.
11 musim pemadam kebakaran veteran Song Myung-geun.
Saya menghabiskan beberapa waktu. Song Myung-geun, yang bermain dalam 19 pertandingan musim lalu.
Baiklah.
Tidak mudah untuk mengejar penyerang Hyundai Capital meskipun sekarang ada tiga pemain. Bahkan sekarang, waktu bola Hwang Seungbin dan bola Leoger tidak tepat.
Leo membunuh saya dan memukul saya. Benar. Ketika penyerang ini bagus, bagus untuk mencetak gol di area ini. Ya, sejauh ini, saya masih pemain Leo dengan 100% serangan.
Di sebelah kanan tanah liat putih.
Sebelum itu, ada Hyundai NetTouch. Itu adegan yang paling mengecewakan dari sudut pandang bek. Itu benar. Sungguh menyebalkan melakukan empat sentuhan ketika Anda melakukan Dick yang keren. Ya. Itu net touch Leo.
Kami bertukar 3 hingga 3 poin masing-masing.
Sub keluar dari layanan.
Saya pikir akan lebih baik bagi Song Min-ho untuk tidak peduli dengan kesalahan servis ini, tetapi melakukan servis yang lebih kuat pada waktu yang diinginkannya. Ya, pada akhirnya, tingkat energi ini tidak boleh jatuh karena permainan adalah energi. Benar. 2 poin pada servis dan satu pukulan.
Ayo cepat dan serang kartu kita.
Saya pikir kita bisa lebih memanfaatkan Han Tae-joon. Ya, ada perasaan bahwa jika kondisi Ali ditingkatkan hari ini, dia akan mendapatkan poin untuk semuanya. Itu benar. Dia adalah pemain quarterback Asia, tetapi dia juga merasa seperti dipilih melalui uji coba pemain asing.
Sebelum Cubs, evaluasinya lebih baik daripada anak yang dipilih sebagai eye-trip ini. Ya, terlalu banyak.
Itu Leo. Hwang Seungbin yang mempostingnya. Pukulan dari tengah.
Saya pemain Jinyoung Kim. Pemain Jinyoung Kim tingginya hanya sekitar 193, tetapi ya. Dia adalah pemain yang melakukan serangan baru dengan keterampilan melompat yang sangat bagus. Ya, musim lalu.
Di babak pertama, dia menjadi profesional Jinyoung Kim tahun kedua yang bergabung dengan Hyundai Capital 5 to 4.
Saya sedang dalam pemulihan.
Saya mengguncangnya dengan hebat. Benar Fahi
Anda harus mengingat Han Tae-joon sekarang. Perasaan pengaturan ini adalah yang paling disukai Ai. Baiklah.
Jika tubuh bagian atas Anda jatuh ke belakang, pipi Anda akan cepat mati. Ya, ya. Anda harus mengangkat tubuh bagian atas seperti sekarang untuk membuat ujung pipi Anda tampak hidup. Benar. Mari kita lanjutkan dengan skor anak itu. Hasil seri 5 lawan 5 lebih baik dan saya melakukan servis dengan cepat.
Heo Soo-bong di sebelah kiri.
Itu benar-benar membedakan dengan tepat kapan Heo Soo-bong harus mendorong, kapan ia melakukan pukulan beruntun, dan kapan ia melakukan pukulan panjang. Dan saya sedang memukul pipi saya di depan raja biru sekarang.
Ini adalah adegan di mana Anda dapat melihat apakah Heo Soo-bong adalah ace pemain tim nasional Korea. Itu benar. Enam lawan lima.
Jinyoung Kim
Dari sini, Raja Biru Choi Yul...
CHOI MINO.
Saya menangkap pemain Ai lagi. MINO membaca dan mengikuti saya seperti itu.
Ia masih memberi tahu saya bahwa ia adalah mid-blooker terbaik. Itu benar. MINO mencetak 3 poin untuk "Raja Biru".
Sekarang Anda membuat perbedaan skor. Di dalam kartu kita Ali.
Umpan ke sisi terdekat sangat ringkas. Tentang pemain Han Tae-joon. Meskipun penerimaannya cukup rendah dan cepat,
Mereka menurunkan postur dan menghubungkannya dengan sangat cepat. Ya, dan Ali juga cukup siap. Itu benar. Enam sampai tujuh. Itu
melambung tinggi. Sakit mental.
Itu kesalahan empat sentuhan.
Set kedua juga menghadapi batas waktu teknis dengan Hyundai di depan. Ini adalah Gimnasium Jangchung di Seoul.
Apa yang salah dengan ekspresi wajahmu? Sebenarnya, mengapa aku tahan dengan wasir? Sangat mudah untuk minum obat Chisen segera sehingga kamu bisa diam. Jangan menumbuhkan pembuluh darahmu yang lemah menjadi kuat.
Itu berbeda karena itu adalah obat lemah yang kamu minum. Dingin, dingin.
Apakah kamu mencari masalah rambut rontok? Apakah kamu perlu menemukannya? Ada piring, tetapi pria dan wanita kaya akan rambut rontok, sehingga tidak terlalu tebal.
Kami bersama untuk pembukaan musim dua tim, Woori Card dan Hyundai Capital. Pada set pertama, tim tandang Hyundai menang 25-18. Pada awal set kedua, Hyundai unggul 8-6.
Saya di depan Anda. Sebelum waktu teknis tiba, Oh Jae-jung melakukan penggalian hebat dalam situasi sebelumnya. Ya, ya. Dia memberi saya pertahanan untuk masuk ke dalam sambil mengosongkan stette, tetapi saya membuat kesalahan yang mengecewakan lagi kali ini. Itu benar.
Setelah 2 minggu pelatihan,
saya setter Hwang Seung-bin yang memulai debutnya di Hyundai.
Cepat ke kiri, Song Myung-geun. Ya, gaya serangan Song Myung-geun sedikit berubah, tetapi di masa lalu, dia lebih banyak melihat umpan silang dan banyak menyerang. Ya.
Dalam hal ini, dapat dikatakan bahwa penampilan melihat garis dan menyalakannya sedikit berubah. Itu benar. Saya melakukan perubahan dalam mengetik. Ya, 7 hingga 8.
Menerima Leo melakukannya. Aku akan memberikannya kepadamu dengan nasi putih. Heo Soobong. Jadi Leo sedang aktif menerima sekarang. Kita sudah banyak membicarakannya di masa lalu.
Leo melakukan segalanya. Leo berkata bahwa dia melakukan semua serangan. Ya. Bagian yang berubah dengan Hyundai Capital adalah menerima segalanya. Itu benar.
Dia tampaknya menyelamatkan striker lain sambil mengambil tingkat partisipasi penerimaan yang banyak. Servis tim lain juga mengirim servis Leo secara intensif. Itu sembilan sampai tujuh. Servis kuat Heo Su-bong.
Ali di tengah.
Park Kyung-min, apakah kamu mematahkannya dengan ribe? bola datang dari belakang
Itu benar. Itu olahraga keluar. Itu Leo.
Ini adalah gambar-gambar Leo. Ya, ya. Kamu melakukan pertemuan dengan sangat ringan yang hanya bisa dilakukan Leo. Ya. Leo-lah yang membuat Blanc senang.
Hyundai Capital Memimpin 10-7
Heo Soo-bong dan Oh Jae-sung, yang mencari sub-ritme, dekat dengan Song Myung-geun.
Jika Song Min-ho selalu menunjukkan ini setiap kali dia masuk, saya pikir pelatih Hice harus banyak memikirkannya. Itu benar. Kim Jihyun bermain di set pertama.
Song Myung-geun berlari dalam dua set.
Pemain A perlu mengubah suasana. Itu Leo. Itu bola cepat di tengah.
Baiklah.
Tig tampak sedikit kecewa sekarang. Saya benar-benar menunggu di belakang. Ya, jika saya meninggalkannya, itu akan menjadi bola peluang, tetapi itu sedikit mengecewakan. Itu benar.
Choi Min-ho memiliki 3 poin untuk memblokir, 2 poin untuk bola cepat, dan 5 poin. 11 hingga 8.
Itu mengenai net dan bergerak maju. serangan belakang di tengah.
Itu lonjakan yang sangat panas. Itu benar. Ali sudah menunjukkan tingkat keberhasilan hampir 60% dengan tujuh poin, dan jika Anda melihat gerakan ini sekarang, Anda dapat memberinya lebih banyak bola. Baiklah.
Itu Kangsub. Itu naik. Cadangan.
Ini adalah tampilan buatan tangan yang menyenangkan. Han Tae-joon menggunakan pipa, dan ya, Hwang Seung-bin menggunakan pipa lagi. Setter memiliki mentalitas ini. Benar. Anda menulisnya, saya menulisnya. Sesuatu seperti itu.
Itulah yang terjadi. Heo Soo-bong memotong bagian tengah seolah-olah dia sedang menunggu.
Ini 12 banding 9.
Benar
Ini adalah pemain mata yang menyerang secara diagonal di depan Leo. Pemain Ai adalah pemain yang dapat menciptakan serangan sempurna seperti sekarang jika waktunya tepat. Ya. Taejoon dapat lebih memperhatikannya.
Penting bagi pemain untuk merawatnya dengan lebih santai saat mereka berada dalam situasi yang sulit untuk ditonton. Ya, 10 banding 12.
Saya pikir saya melihat Leo bahkan sekarang, tetapi saya tidak bisa melewatkannya.
Ini adalah strategi Woori Card untuk mengikat kaki Leo sambil terus menargetkan servis. Ketika dewa ini keluar, itu menjadi lebih nyaman. Dari sudut pandang manajer, garis penerima Woori Card berada pada titik krisis. Leo bersiap untuk melakukan servis.
Oh Jae-sung, Song Myung-geun, bersiap untuk sambutan hangat.
Saya akan maju.
Saya menggoyangkannya. Tidak mudah. Song Myung-geun luar biasa. Saya akan maju. Spike Kiri
Berhasil! Heo Soobong mencetak gol!
Itu membuat serangan balik ini berhasil. Proses serangan balik kedua tim sangat bagus, dan Hong Myung-gon melakukan serangan yang sangat sulit. Namun, dia melakukan penggalian yang bagus.
Ini adalah penampilan Heo Soo-bong. Jika Anda santai dan memukul dengan pukulan beruntun seperti sekarang, sulit untuk memprediksi arahnya. Itu benar. Saya Heo Soo-bong, yang menggunakan semua jalur saat ini, bukan jalur biasa. Ya.
Kesalahan Leo saat servis.
Permainan seperti apa yang harus kita mainkan untuk mengejar ketinggalan? Di saat-saat seperti ini, Anda harus lebih berani. Jika pemain berkecil hati karena Bumsik, mereka memberi lawan ritme. Ya.
Anda harus mendorongnya dengan keras dan memberinya kekuatan. Ya, saya maju. Ya, benar.
Saya menyelamatkannya. Sekali lagi, penyerang tengah modern fastball Jinyoung Kim
Pemain Hwang Seung-bin. Manajemen permainan hari ini terlalu berpengalaman. Hwang Seung-bin setter sudah menjadi tim ke-5 Korean Air, Samsung Fire & Marine Insurance, Woori Card, KB Insurance, dan sebagainya.
Ini adalah awal yang membuat saya bertanya-tanya apakah ada debut yang sempurna. Dan belum lama ini para pemain saling bertanding, tetapi ada banyak hal yang lebih saya percayai. Itu benar.
Pemain Jinyoung Kim juga seorang pemula sekarang, dan dia mendapatkan kesempatan yang sangat bagus saat ini. Dan kemampuan Philip Blanc untuk melihat pemain ini tampaknya cukup bagus karena tidak ada yang mengira dia akan memasukkan pemain yang tidak terduga.
Kim Ji-young melihat banyak efek ini, dan ketika dia melihat gerakannya, dia tampak seperti memiliki banyak keterampilan melompat dan lebih banyak potensi untuk berkembang di masa depan. Ya
Naik nih. Backtos Hwangshinpo Ali meraupnya. Oh Jae-sung nyambung ke underpass. CHOI MINO tangkap tangan biru.
16-12 Hyundai memimpin jalan. Ini Seoul.
Semuanya, aku cinta kalian.
Hai semuanya, ini nasi di Korea. Hebat. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa ini keluar? Aku mau makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku nggak bisa makan cuma satu. Ini oke, tapi kalau nggak asin, berarti itu nasi. Kita semua menjalani hidup dengan nasi jenis ini. demi nasi
NH Nonghyup yang sehat di Korea
Apakah kamu mencari masalah rambut rontok? Apakah kamu perlu menemukannya? Ada biji pan, tapi tidak terlalu tebal, jadi baik pria maupun wanita kaya akan rambut rontok.
Ini akan menjadi pertandingan v-League pertama antara pelatih kartu kita Mauricio Pais dan pelatih Hyundai Capital Philip Blanc. Karena saya lahir pada usia 63 dan 60 tahun, saya berusia 61 dan 64 tahun.
Sutradara veteran dengan banyak pengalaman di panggung ada di sini sekarang. Hwang Seungbin telah dipindahkan empat kali. Ya.
Kali ini, saya sangat berharap dapat menetap dari Hyundai Dodger dan memimpin tim ini. Itu benar.
Itu meningkat. Itu sangat terikat ke kanan. Park Kyung-min pandai menyerahkannya. Heo Soobong dari Hyundai Capital terpikat.
Heo Soo-beom memiliki gaya menyerang yang sangat ideal. Dia menciptakan serangan yang sangat bagus dengan setiap umpan silang yang dia buat menggunakan lebar bahunya seperti sekarang. Saya tidak melewatkan time-out.
Jangan mencoba meletakkan tangan Anda di dalamnya saat Anda datang. Merasa lega saja.
Saat dia datang ke tengah kereta Pais, selisih skor melebar lagi dan dia menggunakan waktu operasi.
Seberapa besar lagi Anda ingin mengalahkannya lagi? Begitulah dekatnya kita satu sama lain, tetapi semakin kita, semakin kita ingin menang. Ya.
Dia adalah pemain andalan yang bisa bermain di posisi kiri dan kanan. Bermainlah tanpa pemain tengah.
Ini Ali Hagpalast.
Manajer Pais terus meminta kami untuk terus bermain kuat, dan Tae-joon dapat memanfaatkan serangan Ali lebih banyak lagi. Ya.
Kedua tim melakukan beberapa upaya serangan dari tengah belakang. Servis pendek Park Jin-woo Hwang Seung-bin akan terus berlanjut. Serangan Heo Su-bong berhasil.
Heo Soo-bong sekarang mencetak poin terbanyak ke-12 di kedua tim.
Menurut saya, para penyerang lama keluar dari garis samping ini, dan saya membuat sudut, tetapi sekarang dalam bola voli modern, ada banyak serangan yang menyebar dari lapangan ke luar. Ya.
Heo Soo-bong adalah orang yang menunjukkan serangan terbaik. Heo Soobong menunjukkan tingkat keberhasilan 70 persen.
Itu meningkat. Itu menyerang pai.
Buat satu pemblokir.
Jika Anda memberikannya kepadanya, tentu saja, dia akan bertanggung jawab.
Tetapi dari perspektif kartu kredit kami,
Saya ingin Anda menerobos proses serangan balik ini atau dalam situasi bola tinggi ini di mana Anda tidak dapat menerima. Saya harap keempat pemain akan membuat sudut yang lebih berani dan mencetak gol. Itu benar.
Itu mengarah ke servis Ahi. Missi Ahi Sub
Keluar. Keluar. Ya.
Direktur Mauricio Pais segera meminta tinjauan video.
Tim kartu kami akhirnya meminta pembacaan in-out.
Anda dapat melihatnya pada tanda biasa.
Pembacaan video terus berlanjut untuk sub-in-out. Telah dipastikan keluar sebagai hasilnya. Keluar.
Karena pipiku sangat cepat. Tidak mudah melihat kami masuk dan keluar. Itu benar.
Penggemar modern puas dengan hasil tinjauan video dan penggemar kartu kami sangat kecewa. 14/10
Choi Minho, yang memainkan permainan bagus hari ini, akan melakukan servis di tempat ketiga.
Servis blocker tengah pemain Choi Min-ho dan Jinyoung Kim menjadi sangat kuat. Itu benar.
Begitulah detailnya. Itu benar. Dan dia tidak melakukan lemparan ini dari belakang lapangan ke belakang Andren, tetapi dia memainkan servis yang kuat. Itu benar.
Ini Lee Sang-hyun, yang melanjutkan dengan serangan cepat. Itu benar. Jika tidak berhasil sekarang, penting untuk segera menggunakan bola cepat dan mengembalikan bola ke sisi luar. Ya.
Ini Lee Sang-hyun, yang mengubah nomor peringkatnya menjadi 7.
Ini servis Song Myung-geun untuk melihat apakah kartu kita dapat mengejar Anda.
Jalan pintas. Di luar.
Song Myung-geun berkata, "Bagus untuk memukul target ini terlalu banyak, tetapi Anda tidak harus memukulnya terlalu tajam. Ya, tidak apa-apa untuk menargetkan antara Leo dan Heo Jun. Bahkan jika Anda membidik sedikit lebih ke dalam dari garis Anda,
Baiklah. Itu benar.
Servis Dongshin Kong.
Ah.
Sudutnya tajam. Tapi itu keluar dari jalan. Aksi direktur Pais menyenangkan. Touch out ya karena mengenai kaki Anda sendiri.
Itu touch out. Ya, jika Anda melihat direktur asing, ada sedikit yang lebih curam seperti ini. Benar.
Itu mendorong dengan baik. Itu sukses untuk Lee Jun-yeop, setter Jeon Kwang-in.
Seperti di set pertama, kami melanjutkan alur dengan mengganti dua pemain di akhir set.
Semua permainan berjalan dengan baik sekarang, seperti yang dipikirkan pelatih Philip Blanc saat ini. Itu benar. Ini adalah direktur Philip Blanc, yang sedang diterapkan oleh semua target hari ini. Ya, skor pertama hari ini.
Skor servis Leo.
Ini akan terus berlangsung singkat. Hyundai Capida sudah memiliki lima servis ace. Ya, servisnya 5-0. Waktu Operasi Kedua.
Dengarkan saya. Ada begitu banyak hal yang bisa ditonton dan dimakan. Saat Anda bertahan di dalam,
In Park Chul-woo, Leon berbicara tentang tingkat energi, dan sutradara Pais tidak berbeda.Benar sekali. Set pertama dan sekarang...
Suasananya sangat berbeda. Selama set pertama, saya merasa seperti sedang bersemangat dan para penggemar merasakan energinya, tetapi sekarang di set kedua,
tingkat energi itu telah menurun. Ya, Hyundai Capital jauh lebih tinggi, jadi peningkatan ekonomi mengalir seperti ini sekarang. Itu benar.
Hyundai Capital, yang memimpin dengan selisih besar 23 banding 16.
Leo mengguncang garis sewa lagi. Tiga Leo berdiri di depan Ali. Lonjakan koneksi tiga poin Jinyoung Kim adalah bola lampu.
Jung Kwang-hyun juga tampaknya sedikit berlebihan.
Direktur Philipplang punya ide. Dia tahu siapa yang harus dimasukkan di beberapa titik, dan Jinyoung Kim membuat koneksi yang bagus di tengah. Itu benar. Itu tiga poin untuk Hyundai Capital 24 banding 16.
Kita perlu memikirkan set berikutnya, tetapi kita perlu membuat permainan set yang bagus. Seperti yang Anda katakan, ada perbedaan 7 poin dalam skor, tetapi Anda harus berhati-hati untuk mengejar bahkan 34 poin.
Dengan begitu, atmosfer selanjutnya akan menjadi set selanjutnya, dan sekarang adalah permainan pembuka. Anda tidak bisa menghabiskan permainan pembuka ini seperti ini. Sekarang, para pemain harus mendorong lebih keras dan menunjukkan diri mereka mendorong sesuatu di set berikutnya. Itu benar.
HAN TAEJUN setter
Ali Blue King, itu benar. Dia terus menekan seperti ini.
Ini adalah aspek terpenting yang dapat meningkatkan energi tim. Itu benar. Aksinya juga harus lebih besar. Ya, pemblokiran satu lawan satu yang sempurna.
Seperti di set pertama, set itu diselesaikan dengan skor yang sama dengan servis di set kedua. Skor set 2-0 Hyundai unggul. Saya akan terus menghubungkan Anda sebentar lagi. Ini adalah Jangchung Gymnasium di Seoul.
Matahari sangat bagus setelah makan.
Saya lapar. Makanlah perlahan. Postur tubuh ibu.
Makanan ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa makan ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Kekuatan yang menarik kita.
agak disambut
Anda dapat memukulnya di posisi yang lebih rendah tanpa ragu-ragu.
Tarikan gravitasi apa pun dibuat oleh energi kita.
Gila. Gaya saya. Cara saya berdonasi.
Platform Berbagi Musim Semi Buah Cinta
Lokasi adalah kehidupan. Mulai sekarang. Apa itu Korea? Posisi penjualan No. 1 adalah kehidupan.
Ya, saya tidak bisa beristirahat meskipun saya sakit, jadi saya tidak bisa sembuh. Apa yang harus saya lakukan? Tunggu, waktu, waktu terraflu. Ia menyerap dengan cepat seperti teh hangat. Ia cepat masuk angin.
Obat Flu Cepat Ampuh Tarapru Tahukah Anda mengapa Dodramandon adalah nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera.
"Pemain No. 1 yang menghasilkan uang dengan Dodger. Saya suka rasa Dodger. Handon. Itu karena kemampuan untuk menahan frustrasi seolah-olah setiap orang terjebak dalam kehidupan perusahaan yang mewah."
Miliki pensiun finansial Samsung yang akan membuat Anda tertawa paling keras saat pensiun. Samsung Financial Networks. Seperti itu.
Pilih hanya yang Anda butuhkan, termasuk paket Urachacha untuk pemilik usaha kecil, robot penyajian Hiwood, dan telepon Ringbu, dan dapatkan diskon. Bos, cepatlah. KT Saya punya mimpi.
Mimpi memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana adalah mimpi DB. DB.
Saya akan membuat Anda tertawa. Jika itu bukan tabel utang, itu bukan angka vital. Obat herbal yang keren di tanda kipas Hwalmyeongsu akan dirilis pada bulan Oktober di Amazon.
Panggilan panci obat flu semua orang, karena Anda memiliki hidung tersumbat.
Dalam 25 detik pencarian itu, saya sudah melakukan Autribbins. Ini bekerja hanya dalam 25 detik dan mengatasi hidung tersumbat dengan cepat Hari ini dibuka. Oatribine
Para pemain awal tampak sedikit gugup karena itu adalah pertandingan pertama pembukaan. Segera, mereka menunjukkan diri mereka menikmati diri mereka sendiri di lapangan.
Musim ini, para pemain Hyundai Capital...
Saya mengambil set pertama dengan penampilan yang tegas dan stabil seolah-olah saya telah bekerja sama untuk waktu yang lama. Kartu kami cepat di depan para penggemar tuan rumah kami.
Ini adalah situasi di mana Anda harus menunjukkan celah. Dan hari ini, kedua tim...
Satu-satunya orang yang gugup adalah...
Saya pikir itu komentator Park Chul-woo. Saya memulai debut saya sebagai komentator di V-League.
Saya sedikit gugup selama pembukaan, tetapi di set kedua,
Saat ia melepaskan jaketnya, ia menunjukkan keterlibatannya yang lengkap.
Saya ingin tahu apakah Anda menikmatinya dengan benar. Silakan keluar ke kursi estafet. Tiba-tiba, ini saya.
Saya tahu. Komentator Park Chan-ho baru saja pensiun.
Pasti terasa seperti kita berlari di lapangan bersama.
Ya, rasanya seperti kita berlari bersama.
Ketika pemain bermain dengan baik, ketika mereka merasa baik dan ketika mereka tidak bermain dengan baik, ketika mereka bermain keras, saya merasa buruk.
Tetapi yang selalu saya rasakan adalah bahwa pembukaan adalah yang paling sulit.
Sisa permainan, bagaimanapun, komentar yang penuh semangat.
Ya, saya menantikannya. Sekarang, permainan akan berlanjut menjadi tiga set.
Saya akan memukul Rishi-Bleyo sendiri. Awal kartu kita penting. Itu benar. Yang terpenting adalah membuat poin mudah melalui servis yang kuat seperti sekarang. Itu benar.
Skor yang dibuat selama serangan balik ini memiliki efek tertentu lebih dari satu poin. Itu besar karena Anda mendapatkan skor yang harus diambil lawan Anda. Libero Cho Yong-joon, yang memiliki semangat juang yang baik, juga ada di dalamnya.
Shintong melihatnya. Saya mengikuti Heo Soo-bong dan Kim Young-joon di sebelah kanan.
Sekali lagi, Hyundai Capital,
bintang kiri yang menawan.
Ini sukses di tengah. Bahkan sekarang, sangat mendesak untuk melihat bagaimana bolak-baliknya selama serangan balik. Ya.
Tapi sementara itu, saya membuat Leo's Piper dengan bermain cepat. Itu benar. Bagian-bagian ini akhirnya memberi tahu Anda jumlah pelatihan. Benar, kami akan mengulanginya lagi dan lagi.
Ini adalah kolaborasi Hwang Seung-bin dan Leo dalam pelatihan modern.
Saya suka Taco. Ya.
Subcourse adalah seni. Heo Soobong, course favorit Heo Soobong. Servis yang membengkok sambil rileks. Gerakannya hilang, jadi saya mengharapkan pukulan keras. Benar.
Semakin saya rileks, sudutnya semakin dalam. Itu mengalir ke luar.
Itu servis. Ini 2 banding 1. Kami kalah telak kali ini.
Saya tidak punya pilihan selain mengopernya karena saya gugup menerimanya. Ini kesempatan untuk menyerang lawan. Spike
Saya suka pemblokirannya. 3 ri sukses.
Kartu kami melewati sudut. Kartu kita harus terus menunjukkan sisi diri kita ini. Jika menyerah saat melakukan serangan balik, kita tidak bisa membuat skor seperti ini. Benar.
Pemblokiran Ahi dan penyelesaian serangan Ali berada di atas kedudukan seri 2-2. Sebuah pukulan langsung
Kim Ji-hwan jarang membuat kesalahan seperti ini, tetapi agak sulit dalam situasi serangan langsung saat ini. Bola didorong kembali untuk waktu yang lama.
Saya pikir akan lebih baik untuk menangkapnya sekali, tetapi ini adalah Kim Ji-hyun yang dengan berani mencobanya. Ya. Ya.
CHOI MINO. Ya.
Bagaimanapun, kartu kita tidak dapat yakin dengan servis dari dua pemblokir tengah Hyundai ini. Kecepatan tiang hampir sama cepatnya dengan servis spike saat ini. Ya.
Dan karena dia melemparkannya ke dalam lapangan dan melakukan servis, kecepatan yang dirasakan para pelaut akan lebih cepat. Itu benar. Servis Park Jinwoo.
Itu telah ditutupi oleh Leo yang berada di dekatnya. Itu telah ditutupi. Yang kedua, Leo, berhasil.
Sempurna, permainan penutup ini menghasilkan 1 poin. Saya terus berbicara tentang jumlah latihan dan jumlah latihan, dan saya pernah bertanya kepada pemain Hyundai Capital. Saya mendengar bahwa Anda banyak berlatih akhir-akhir ini. Ya.
Saya benar-benar melakukan banyak latihan sistematis ini dan banyak berbicara tentang gerakan koneksi, dan semua hal itu keluar dalam permainan ini. Itu benar.
Sub tidak bertugas.
Shin Pyeong-seon melakukan servis dengan baik hari ini, jadi dia bisa terus memukul. Ya. Kami akan bermain 4 lawan 4 bersama-sama, tetapi kartu kami perlu mengubah suasana hati.
Itu perlu ditingkatkan. Hanya ada servis untuk mengubah suasana hati.
Saya dipukuli dan dilemahkan.
Itu adalah keberhasilan yang langka.
Itu 13 poin untuk Hochobong dan 12 poin untuk Leo, tetapi itu adalah kartu kami yang Ah-hee ikat dengan 5 poin untuk waktu yang lama sekarang. Tingkat keberhasilan serangan pemain Ai hanya 38%.
Di set kedua, ia menunjukkan sedikit lebih banyak penampilannya, tetapi ia perlu mencetak lebih banyak poin dalam situasi bola tinggi. Itu benar.
Mari kita mulai.
Kim Ji An
Baiklah.
Sulit untuk mendapatkan satu poin. Leo rileks dengan melakukan servis, dan dalam situasi yang sulit, ia berhasil mencapai Kim Ji-hyun, tetapi Kim Ji-hyun juga rileks. Kedua pemain rileks dan menghasilkan penampilan yang bagus. Itu benar.
Kim Si-hyun
Itu disampaikan dengan baik.
Covernya bagus.
Saya melewatkannya.
Kim Byung-joon dari one-handed dig,
Lee Sang-hyun
Itu naik dengan baik. Keluarkan dan lanjutkan.
Jika Anda melihat zaman modern saat ini. Bukankah Hwang Seungbin baru? Saya pemula Jinyoung Kim dan Oh Eunyeol ada di sini.
Wasit Leo bergabung dengan tim, dan kekuatan organisasi yang sempurna keluar dari permainan pertama. Hyundai Capital menunjukkan penampilan yang sangat bagus sehingga sulit dipercaya bahwa para pemain ini cocok dalam hitungan minggu dan bulan. Itu benar.
Kesalahan sub Jinyoung Kim tidak apa-apa. Ini dapat menyebabkan kesalahan dan jika pemain tidak melakukannya dengan berani, itu memberi lawan suasana. Ya, ritmenya bagus sekarang, jadi Anda harus terus melakukan servis yang kuat. Itu benar.
Kartu kita terus menyamakan kedudukan sekarang dengan kesalahan servis lawan. Kartu kita yang seharusnya tidak diberi kesalahan di sini. Ya.
Huh Soo-bong dan Hwang Seung-bin, lihat sudut itu. Alasan mengapa pemblokir tidak dapat menghentikannya sekarang adalah karena Heo Soo-bong masuk seolah-olah dia akan memukul lurus ketika dia masuk sekarang.
Lee Yeo-bong yang membuat beberapa gerakan bahkan di udara. Benar.
Heo Soobong luar biasa. Saya masih menunda poin terbanyak hari ini. Cepatlah.
Yang kedua adalah Ahip. Itu sukses.
Baiklah.
Serangan itu bagus sekarang. Itu adalah situasi setelah Carver.
Saya tidak bisa menginjaknya, tetapi saya mencetak poin yang bagus. Baiklah.
Pada akhirnya, kartu kita akan bersama kita sekarang.
Jika kau bertahan, kau akan mendapat kesempatan. Benar. Kau harus menanggungnya seperti yang tertulis. Bergantung pada tim mana yang bertahan dengan baik, kesempatan ini akan datang atau diambil. Benar. Persiapan Wasit
Aku mendorongmu. Dongshin-tong.
Apa yang salah dengan ekspresimu? Mengapa aku menahannya? Itu hanya akan menjadi lebih besar.
Itu adalah obat yang kau makan segera. Itu benar-benar nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat pahat lemah yang kau minum tanpa menumbuhkan pembuluh darah yang lemah dengan kuat.
Renault baru. Colesbitek, hibrida.
Renault
Kami bermain dengan Woori Card dan Hyundai Capital 3 set bersama. Skor set 2-0.Balapan ketat terjadi di awal set ketiga dengan tim tandang Hyundai yang memimpin.
Huh Soo-bong menunjukkan sisi kuat dan lembutnya di saat yang sama sebagai seorang ace. Saya benar-benar menunjukkannya dalam refleksi dan permainan besok.
Ini adalah Heo Ji-woong, yang menunjukkan penampilan psikologis yang cukup stabil. Itu benar.
Kiri, Ha Hwi.
Ya, itu touch out. Saya yakin Ai memiliki teknik sekarang. Itu benar. Pemain A adalah penyerang yang berbakat, tetapi ketika Anda melihat Hyundai Capital saat ini,
kartu kami akan membuat frustrasi. Ya, seharusnya ada reli lagi selama proses serangan balik, tetapi Hyundai Capital menunjukkan banyak pemotongan sekaligus. Itu benar.
Servis Kang bagus. Kami menyelamatkan serangan Lew. Spike Siap Kanan.
Ya, itu sentuhan. Ya, empat sentuhan Choi Min-ho, 9-8, kesalahan Hyundai Capital keluar dan mencetak gol, tetapi itu sedikit mengecewakan. Anda harus mencetak gol pada akhirnya. Oh tidak.
Mencetak gol sangat penting selama serangan balik. Itu benar. Bahu Choi Minho bersentuhan. Servis beruntun Ali
Net bergulir.
CHOI MINO di tengah.
Berpiknik tanpa beban kesuksesan.
Begitulah besarnya kepercayaan yang Anda miliki, bukan? Betul. Dan begitulah besarnya keyakinan yang telah terbentuk. Para pemain ini telah bermain voli untuk waktu yang lama, jadi sekarang mereka tahu bahwa mereka dapat memukul jika mereka memiliki waktu tertentu. Ya, bahkan jika Anda tidak meninggalkannya dengan sempurna,
Kita semua tahu bahwa kita dapat melakukannya untuk Anda. Betul. Saya terus maju bersama Anda. seri 9-9
Oh Jae-sung dan Lee Seok-kwon direbut. Lihatlah kepercayaan diri Anda. Ya, saya pikir saya akan dicelupkan sekarang. Itulah yang saya katakan.
Perawatan bola yang sangat bagus sekarang. Dulu, jika saya menyeret bola ke bawah seperti itu, saya akan banyak bermain mendorong tangkapan, tetapi sekarang saya menunjukkan banyak kelegaan. Betul.
Ini Park Jin-woo, yang sedang berbicara dengan Han Sung-jung.
Sulit untuk membuatnya berhasil. Itu bola peluang kartu kita. Di tengah kartu kita,
Itu terikat. serangan balik modern
Itu tertutup. Itu kembali naik. Kembali ke tempat.
Saya menutupinya lagi. Itu yang ketiga. Memukul.
Saya menyimpannya. Itu kartu kita untuk serangan balik. Kartu serangan balik kita. Selamat tinggal.
Itu sukses.
Bagian-bagian ini. Ini adalah peran yang harus dimainkan Ahhee. Ya.
Pada akhirnya, Anda harus berhasil dalam serangan balik untuk meningkatkan atmosfer. Disutradarai oleh Philip Brown
Porter, harap lebih tepat.
Pemain Ai memukul bola dengan baik sekarang.
Saya tidak hanya memukul pipi saya dengan broker.
Saya menyeret ayunan saya ke samping dan menghancurkannya sepenuhnya. Ya.
Pipi Lai agak...
Saya dapat melihat Anda lebih suka menempelkannya. Ya.Saya pikir akan lebih baik bagi Han Tae-joon untuk menyentuh lebih banyak sisi tersebut. Benar.
Saya sedang berbicara dengan pelatih kepala asal Italia, Fabio.
Ini direktur Blanc. Ini kartu kami yang unggul 11 banding 2.
Heo Soobong menerima. Wasit akan menaikkannya.
Ini bukan bola yang mudah. Serangan Leo keluar. Itu keluar dari jalan.
Anda dapat melihat bahwa tren ini telah berubah sedikit. Baiklah.
Dalam kompetisi piala ini, Hyundai Capital selalu...
Saya memimpin permainan dengan mudah.
Di set ketiga, dia selalu menunjukkan saya gemetar. Ya. Anda harus waspada. Seperti ini. Itu benar.
Pergantian pemain Hyundai Capital dengan lapangan bangku-di-dinding Deng Xinfeng,
Pelatih Philipplang memilih Jung Kwang-min sebagai spiker yang hebat. Ya, Kim Wanjong.
Leo
Pemblokiran yang efektif mulai keluar. Berjuang.
Kim Jihyun, Kim Jihyun.
Pemblokiran efektif kartu kami terus keluar sekarang. Pemain kartu biru tengah Lee Sang-hyun mengikuti saya dengan sangat baik.
Koneksi lembut ini dalam proses serangan balik ini benar-benar nyaman bagi sang striker. Aksi Mauricio berkembang. Ini kartu kami dengan keunggulan 13-9. Servis empat poin juga bagus.
Serangan modern
Ini keberhasilan yang langka.
1 poin. Benar. Leo adalah orang yang perlu memainkan peran sebagai pemadam kebakaran. Ya.
Dia telah banyak mendedikasikan diri untuk melempar, tetapi dia harus memainkan peran sebagai ace di set ketiga. Benar.
Leo mencetak 14 poin dengan Heo Sung-gon. Jeon Kwang-in memasuki tengah set ketiga.
Itu adalah tiket yang melewati batas. Itu Hwang Seungbin. Itu Hwang Seungbin.
Kartu kita harus ditata ulang lagi, dan jika kesalahan ini muncul, kita akan dapat membuat kesalahan terus-menerus. Benar.
Kesalahan koneksi kartu kita adalah 11 hingga 13.
Itu naik dengan baik. Itu adalah keberhasilan untuk memukul dan memukul Kim Ji Han. Anda mungkin berpikir Anda perlu menyelamatkan Ai hari ini, tetapi Ha Tae-ri...
Ali dan Kim Jae-hwan dalam kondisi cukup baik. Ya, kita perlu menyelamatkan lebih banyak pemakan luar ini. Benar.
Kemampuan terpenting dari seorang setter adalah mencari tahu siapa striker yang bagus hari ini, begitu. Anda harus membuat pilihan yang baik. Ya. Saya mendorong. Servis Child, tetapi tidak tepat.
Ya. Saya akan bermain hari ini dengan rasa tanggung jawab sebagai kapten. Lee Ai mencetak skor, tetapi meskipun dia kapten, lebih penting untuk mengetahui seberapa banyak pemain tim akan menang. Benar.
Kita melihat giliran Leo lagi, Kim Jaehyun. Ikuti HAN TAEJUN. Hidung belakang.
Itu sukses.
Oh, seperti ini. Anda dapat melakukannya saat Anda perlu mencetak skor. Ya.
Tingkat keberhasilan serangan sebelumnya tidak ada artinya. Karena set masa depan lebih penting dan situasi saat ini penting, pemain harus terus memainkan permainannya tanpa menyusut. Ya, 15 banding 12.
Kim Ji An
Seperti yang dikatakan komentator Park Cheol-woo,bahkan jika ada kesalahan, yang paling penting adalah...
Ini adalah reli yang akan datang. Itu benar. Anda dapat mengatakan bahwa semua ini sama, tetapi Silla Burger tidak ada artinya. Ya, lebih penting untuk fokus pada situasi saat ini dan bersiap untuk situasi yang akan datang. Tidak ada gunanya memikirkan Silla.
Tidak ada yang bisa saya lakukan untuk Anda. Itu benar. Poin di depan Anda penting. Dia mencetak empat poin Jinyoung Kim.
Saya menyerahkannya kepada Anda dengan cepat dengan penerimaan Of Hand. Bola batu di tengah panjang.
Keluar.
Sayang sekali saya membuat kesalahan sekarang. Itu benar. Pemain kartu kita perlu lebih banyak bicara. Saat berbicara, Anda perlu lebih fokus pada permainan yang telah Anda buat. Itu benar.
perlombaan ketat 14 hingga 151 poin
Hyundai Capital Jinyoung Kim
Saya keluar.
Kali ini, itu kesalahan lagi. Sekali lagi, itu seri 15-15. Seperti yang saya katakan sebelumnya,
Satu kesalahan juga dapat menghasilkan efek ini. Ya, kesalahan terus-menerus keluar dan mengalir keluar. Itu benar. 15 sampai 15
Jinyoung Kim Ya, itu kesalahan. Ada permainan satu poin. Ini Seoul.
Hai teman-teman, Korea adalah restoran. Bagus sekali. Ayo makan. Ayo makan. Berapa jam saya harus makan? Saya harus makan jam 7.
Kenapa Anda selalu makan dua? Saya tidak bisa makan hanya satu. Tidak apa-apa, tetapi tidak peduli berapa banyak makanan yang kita makan, kita semua hidup di dunia dengan nasi jenis ini.
NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Kami memainkan pertandingan pertama musim ini dengan kartu kami dan Hyundai Capital untuk pembukaan musim kedua tim. Korean Air memulai dengan baik kemarin ketika mengalahkan OK. Yang pertama musim ini.
Tim tandang memimpin 2-0 tentang tim mana yang akan meraih kemenangan.
Kartu kami mengambil nafas karena kesalahan Miyoung Kim.
Anda harus fokus untuk memenangkan set sambil mengambil aliran Anda sendiri lagi. Itu benar. Jika Anda melihat jenis serangan, kedua tim memiliki banyak upaya serangan belakang dan tingkat keberhasilan yang tinggi. Ya.
Dengan demikian, Anda dapat melihat bahwa dalam bola voli modern, serangan belakang telah menjadi sekuat serangan sebelumnya. Benar. Pangsa pasar juga meningkat. Ya, 16 banding 15.
Choi Minho, tetapi saya mengincar Kim Wan-jong. Kim Wan-jong adalah multipemain karena dia melakukan bagiannya tidak peduli di posisi apa dia menempatkannya. Itu benar.
Itu adalah pengejaran yang sempurna bahkan sekarang. Ya.
Itu menghalangi satu ketika tim membutuhkannya. Dia memiliki rasa bola voli yang baik pada pukul 17:15. Itu benar. Lee Sanghyun.
Itu adalah krisis di zaman modern.
Dia melakukannya untuk saya. Dia masih belum dapat melakukan langkah sistem yang dia inginkan, tetapi dia menggerakkan langkah untuk waktu yang singkat.
Jika Anda melihat ke dalam lapangan seperti ini, Anda dapat melihat semua sudut yang Anda lihat. Seo Soo-beom jelas merupakan pemain yang dapat membuat bola.Benar sekali. 16 banding 17.
Skor servis Anda adalah HWANG SEUNG BIN.
Bola itu jatuh setelah mengenai net dan menjadi bola yang tidak beraturan.
Saya tidak punya pemain yang bisa menempatkan saya di sini. Anda harus bersiap untuk bola berikutnya, bukan menyerang. Kesalahan seperti ini tidak hanya terjadi saat pemain semakin dekat dengan bola. Keunggulan kartu kami hilang. Skor imbang 17-17.
Ya, setter Han Tae-joon baru saja melakukan set yang sangat bagus. Sekarang gerakan anak itu adalah dia suka pipinya. Itu benar. Dan tergantung situasinya, kapan pun itu bagus, dia selalu mengatakan itu bagus dan mencium Anda. Itu benar.
18 hingga 17. Ya. Servisnya keluar.
Mulai sekarang, peran Han Tae-joon sangat penting. Ya. Sangat penting untuk keluar dalam situasi tertentu bahwa ini adalah kesalahan, tetapi jumlah kesalahan oleh Hyundai Capital atau kartu kami hampir sama sekarang. Tetapi situasinya penting. Ya, ya.
Tampaknya ada kebutuhan untuk menyesuaikan kesalahan.
Puncak Heo Subong
Sedikit mundur.
19 lawan 18
Di babak kedua set ini, siapa yang membuat lebih sedikit kesalahan dan siapa yang berani. Itulah satu-satunya cara saya dapat mengambil set tersebut. Ini sangat sulit, tetapi ini adalah bagian yang sangat penting. Ya, jadi saya tidak boleh pasif di sini.
Tetapi Anda tidak boleh membuat kesalahan. Itu benar. Sulit. Mari kita lihat servis Ali. Kuat. Itu benar. Saya tidak membuat kesalahan. Saya memasukkannya dengan kuat. Saya akan naik. Tiga dari Anda, cat langka.
Saya seorang Leo yang berpengalaman. Saat ini, para pembela, Tae-joon, kehilangan jalur di mana Lee Leo adalah yang terbaik. Ya, saya Leo yang pandai di bagian itu. Itu benar.
Catnya juga sangat artistik tinggi. Ya, 19 lawan 19 seri.
Siapa yang akan bermain pertama dengan 27 poin? Kartu kita 20 lawan 19.
Hyundai Ai, dengan Jung Tae-joon masuk, sekarang menaikkan gigi. Itu benar. Saya pemain yang secara bertahap meningkatkan konsentrasi saya. Ya.
Anda harus lebih mengarah ke garis. Hanya dengan begitu Anda dapat melepaskan lintasan silang yang Anda suka, jadi Anda harus sering mengenai garis. Itu benar. Itu di tengah-tengah Hyundai Capital.
Dia hidup. Jung Taejun.
Leo di sebelah kiri.
skor yang ringan
Saya tahu bagaimana mengendalikan diri di saat-saat seperti ini. Seperti yang Anda katakan, bahkan sekarang, ketika Anda mengetahui keindahan moderasi,
Bukan ayunan yang Anda lakukan di luar, tetapi ayunan yang berputar sedikit lebih ke dalam dan berjalan di sepanjang putaran. Ya.
Secara signifikan
Jeon Kwanghee.
Kerja bagus. Mari kita selesaikan base pertama di sebelah kiri. Kim Ji Han, benar? Kim Jihyun dalam kondisi baik 77% hari ini. Dia memberikan 8 poin. Ya.
Baiklah. Kami harus membawa 3 set kartu hari ini. Hyundai harus finis dalam tiga set. Benar sekali.Ini juga kebiasaan untuk memberikan set pertama dan kedua dan terus memberikan set tersebut. Para pemain...
Dari sudut pandang Blanc, saya pikir saya pasti akan menyelesaikan set sekarang. Ya, servis Ahhee. Precipitator keluar
Ini ACE
Saya direktur Blanc, yang mengajukan tinjauan video. Rudal I Sub-Ace
Tim Hyundai Capital meminta tinjauan video dari in-out. Mari kita lihat. Oke.
Itu dipastikan fosfor sebagai hasil dari pembacaan. Ini In. Ini adalah servis ace pemain Mishrahi.
Jika Anda melihat olahraga bola voli, sepertinya tidak jauh berbeda. Seperti sekarang. Ya, Anda sudah keluar dengan selisih, jadi saya keluar dalam olahraga ini. Benar.
Itu akan meledak satu demi satu.
Kapten Lai membuat skor. Misi kartu kita berbohong.
Servis saat ini sulit diterima bahkan jika Anda memilikinya terlebih dahulu. Baiklah.
Di mata saya, saya pikir 120kg sudah melebihi batas. Itu benar.
Itu adalah sub dengan banyak kekuatan.
Time Out Direktur Blanc.
Pertama-tama, yang kita butuhkan adalah side-out. Itu benar. Daegu perlu membuat gol melalui side-out untuk memiliki kesempatan mendapatkan skor yang lebih tinggi melalui servis ini. Ya.
Selama kamu pandai melakukan sider ini, kamu tidak akan kalah dalam bola voli. Itu benar.
Usia kapten
Itu servis yang hebat.
Sekali lagi. Sekali lagi.
Empat poin untuk tiga game berturut-turut. Itu sel kartu kita.
Kartu kita, yang tidak memiliki poin servis sepanjang permainan, membuat tiga poin berturut-turut dalam tiga set. Itu benar. Saya rasa waktunya tidak tepat untuk lemparan ini. Ya.
Tapi dia anak yang kuat. Itu benar.
Saya di sini dengan 24 hingga 20 poin.
Saya akan mengakhirinya dengan servis.
Anak itu dipotong pendek. Kim Jaehwan.
Kesempatan menyerang modern
di tempat seseorang
Itu pasti. Itu kesempatan yang bagus untuk mengakhiri set. Lagi.
Namun, Netas Hyundai Blunder menyelesaikan set tersebut. Serangan balik kartu kita telah dimulai. Pertandingan dengan skor 2 banding 1 akan menghasilkan 4 set. Ini adalah Jangchung Gymnasium di Seoul.
Tahukah Anda mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tempat pertama yang menghasilkan banyak uang. Meister yang saya sukai. Banyak uang.
Apa yang salah dengan wajah Anda? Mengapa saya menahan wasir? Anda tahu obat yang Anda makan segera karena hal-hal hanya akan membesar. Itu benar-benar nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat pahat lemah yang Anda minum tanpa menumbuhkan pembuluh darah yang lemah dengan kuat.
Saya akan menerobos kekencangan senyum Anda. Jika itu bukan tabel utang, itu bukan angka vital. Obat herbal yang keren di tanda penggemar, Hwalmyeongsu Amazon, menembus pembukaan besar pada bulan Oktober.
Pilih hanya apa yang Anda butuhkan, termasuk paket Urachacha untuk pemilik usaha kecil, robot penyaji Hiwood, dan telepon Ringbu, dan dapatkan diskon. Para bos, lakukan yang terbaik. KT.
Hai teman-teman, orang Korea adalah Bob. Bagus sekali. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa ini keluar? Saya harus makan jam 7 malam.
Kenapa Anda selalu makan dua? Saya tidak bisa melakukannya hanya dengan satu hal. Ini tidak apa-apa, tetapi tidak peduli berapa banyak makanannya, kita semua menjalani hidup kita dengan nasi jenis ini. Korea sehat dengan nasi.
Federasi Koperasi Pertanian NH
Serangan balik tim tuan rumah telah dimulai. Kartu kami menghasilkan tiga set. Persentase keberhasilan 59 banding 43.
Bukankah itu servis Ahhee? Benar.
Atlet yang menghilangkan dahaganya adalah Ai. Ya.
3 poin berturut-turut.
Saya mengarangnya. Set ke-12 adalah tim tandang Hyundai. Set ketiga adalah tim tuan rumah Woori Card.
Itu akan menjadi rekor kumulatif hingga sekarang.
Servis 7 banding 3. Hyundai masih unggul.
Itu benar-benar hebat untuk set ketiga sub kartu kami.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, yang terpenting adalah saat kesalahan keluar atau saat skor keluar, dan saat itulah tiga poin keluar di babak kedua set. Itu sebabnya
saya mengambil tiga set. Seperti itu.
Itu benar. Dan sekarang, poin terbanyak berturut-turut penting, tetapi ada lima poin dalam tiga set. Benar, dari 21 hingga 25.
Skor sangat berarti. Itu benar.
Adegan skor servis bayi keluar.
Itu luar biasa. Servis kedua adalah servis tanpa sentuhan. Itu benar. Itu servis yang sangat cepat sehingga Anda tidak bisa melihat bola bahkan di stadion.
Mereka mengatakan bahwa sentuhan pertama adalah hal terpenting dalam bola voli. Ya, ya. Kita berbicara tentang sub-receiving ini, dan jendela yang kuat ini adalah permainan yang menang. Itu benar. Awal reli adalah sub. Serangan pertama adalah sub.
Hyundai yang memulai dengan servis Heo Soo-bong.
Set keempat telah dimulai. Saya akan maju. Sisi kiri dengan cepat mendapat alarm.
Mari kita lanjutkan. Han Tae-joon, Baek Siro. Ah, ya. Pemain Ai baru saja maju.
Irama yang sempurna telah menemukan energi ini, dan set berikutnya terhubung tergantung pada energi apa yang Anda ambil nanti di set ini. Ya, pergerakan defensif Hyundai Capital menjadi sedikit ketat sekarang. Itu benar.
Itu adalah lagu yang terus berlanjut.
Right Simpang berhasil. Shim Feng perlu sedikit lebih bersemangat. Tingkat keberhasilan 26% dari skor sebelumnya.
Di Hyundai Capital, satu sisi diblokir sekarang. Servis hari ini bagus, tetapi Shin Pai menyerang.
Saya tidak bisa mengatakan itu sangat bagus. Itu benar. Dan karena analisis pasti dilakukan, dari sudut pandang Yes Khan,Kita bisa terus menendangnya ke arah tuas atau Heo Soo-beom. Itu benar.
CHOI MINO, CHOI MINO.
Pemain Choi Minho mencetak servis keduanya hari ini. MINO juga pandai melompat. Servis Trevor ini...
Dulu saya juga melakukannya.
Saya mencoba banyak hal untuk melakukan servis. Itu benar. Saya telah menunjukkan kepada Anda pemain pengganti yang benar-benar tenang. Ya.
Kami mendapatkan kembali kartu kami. Ya, pemain kami juga menunjukkan serangan yang bagus di sisi kiri. Seperti sekarang, penyerang ini adalah Reid.
Saya mendengar bahwa saya mendapat firasat ketika saya maju. Ya, saya berbicara tentang Shin Na-ri ketika saya masih menjadi pemain, tetapi Anda dapat memberi saya lebih banyak bola. Itu benar.
Itu di sebelah kiri.
Itu sukses. Performa Leo hari ini cukup stabil. Itu benar. Leo yang menyerang sambil menerima. Dan sekarang...
Dari sudut pandang kartu kredit kami, kami memblokir jalur, tetapi kami terus-menerus kehilangannya. Ya, saya Leo, yang memiliki fitur dan sudut yang bagus. Skornya 3 banding 2.
Itu sedikit meleset. Direktur Blanc mengajukan tinjauan video di awal. Ya.
Tim Hyundai Capital meminta tinjauan video in-out. Partai politik
Ada dua peluang per setter, jadi Anda tidak perlu menyimpannya. Itu benar. Ya, dan itu dikonfirmasi sebagai out. Ketika para pemain membuat permintaan,
saya cenderung mendengarkan mereka. Karena itu, mereka menggunakan banyak pembacaan video untuk menghemat energi para pemain. Itu benar. Itu adalah cara untuk mengurangi kontroversi atas keputusan tersebut.
Syaratnya adalah saya menggunakan banyak pembacaan video. Para pemain juga tidak akan memiliki keluhan. Itu benar. Ya, tiga lawan tiga.
Kartu kami adalah tim dengan kesalahan paling sedikit bahkan di bawah pelatih Shin Young-chul, jadi kami harus melanjutkan warna itu sekarang. Benar, kami masih mengendalikan kesalahan kami, tetapi lebih baik melakukannya di beberapa titik.
Itu yang paling penting.
Tidak apa-apa untuk membuat sedikit kesalahan di awal. Ya.
Itu memiliki kurva.
Kim Jihyun. Ya.
Saya Kim Jihwan, yang membuat touchout blooker yang bagus. Saya Kim Jihwan, yang terus mempertahankan tingkat keberhasilan 70% hari ini. Ya.
Dia menyerang di depan Hwang Seung-bin. Ya, mengingat fisiknya, dia memang terlihat seperti dia banyak membengkak dengan latihan beban selama jeda musim. Ya.
Jumat lalu, Asosiasi Bola Voli Korea mengadakan semacam pertemuan evaluasi musim ini dengan Morales dari tim wanita dan Ramirez dari tim pria. Kedua direktur tersebut memiliki Ramirez di sini.
Dia sangat menekankan fisiknya. Ya, ada perbedaan kekuatan dalam hal tim nasional.
Diharapkan hanya pemain tim nasional yang akan dipilih terutama oleh para pemain tersebut. Ya, banyak sumber daya muda dari tim nasional yang masuk sekarang.
Ya, dan karena saya masih muda, fisik ini belum lengkap. Kita perlu meningkatkan daya saing nasional kita melalui lebih banyak pelatihan fisik.Benar sekali, kawan.
Bukankah timnas tahun depan sudah mendapatkan tiket ke Kejuaraan Dunia Filipina? Ya, kali ini...
Dalam hal itu, hanya ketika kita mencapai lebih banyak pertumbuhan, kita dapat mencapai hasil yang baik bahkan di kejuaraan dunia. Itu benar. Kim Jae-hyun saat ini bertugas sebagai pemain pengganti, tetapi khususnya kartu kita memiliki banyak pemain perwakilan.
Ya, sementara Kim Jae-hyun, Han Tae-joon, dan Lee Sang-hyun aktif sebagai pemain timnas. Itu terdiri dari poros utama. Itu benar. Itu servis Hwang Seungbin. Oh Jaesung melihatnya. Ke kanan.
Wajah Hwang Seungbin terkena. Saya harap bayi itu akan menyeberang di bawah jaring dan baik-baik saja. Ya, sekarang.
Pengaturan center Han Tae-joon agak dekat dan dia mendorong dan memukul bola. Saya tidak bisa menghindarinya. Itu benar.
Dari sudut pandang bek ini, ketika bola datang seperti itu, rasanya seperti bola berhenti sejenak. Ya. Itu tidak bisa dihindari karena mendekat dengan wajah Anda. Benar.
Pipiku sedikit tergelincir. Dongshinpo.
Itu bukan tangkapan. Itu berlanjut. Lemparan pertama, Ahn Tae-gyu dan Kim Wan-jong. Permainan kombinasi. Ya. Itu adalah permainan comi yang hebat oleh dua pemain. Mata Mauricio membesar. Aku tidak menyangka itu sekarang.
Puncak Heo Subong
Simpoun Kiri.
Itu terus tertangkap.
Aku menusuk sisi kananku. Yang mengejutkan sekarang dalam kasus ini adalah bahwa Heo Soo-bong tidak mampu mengamankan penglihatannya sekarang. Tidak ada sudut. Itu benar, itu benar. Mereka melakukan ini. Itu benar. Sekarang...
Ketika bola terbang dari belakang, Anda tidak dapat melihat bola yang diblok. Saya hanya melihat gawang, jadi saya harus mengendalikannya sesuai dengan situasi gawang.
Karena Seo Woo-seok memiliki banyak pengalaman, dia memperkirakan lokasi broker. Benar.
Di sini kita pergi. Ali di sebelah kiri.
HWANG SEUNG BIN
Para penggemar tandang menjadi gila. Konvoi sedang dikawal keluar. Saya akan terus menghubungkan Anda sebentar lagi. Ini Seoul.
Ya. Saya bilang saya sudah makan. Mataharinya sangat bagus.
Saya lapar. Makanlah perlahan. Ibu, Ibu baik-baik saja.
Makanan Ibu adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa makan ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Pukulan satu-dua Heo Soobong dan Leo. Ini adalah pukulan satu-dua Hyundai Capital, dengan 17 poin dan tingkat keberhasilan masing-masing 60%.
Namun, kartu kami juga berhubungan dengan pemain asing Ah-hee saat dia selamat.
Itu terungkap.
Dia menunjukkan tingkat keberhasilan 36% hingga set kedua, tetapi dia menunjukkan pemulihan setelah set ketiga. Baiklah.
Siapa itu? Seperti yang diharapkan, Heo Su-bong. Pemain ini ada di Hyundai. Saya berada di tim nasional sekarang. Itu benar.
Pertandingan antara Hong Soo-bong dan Kim Jae-hyun menarik banyak perhatian.
Saat ini, Heo Seung Hoon...
Servis yang bagus keluar. Kekanak-kanakan. Ya, saya menghindarinya dengan baik. Ketika saya masih seorang pemain,
Kami bersiap untuk menyerang. Ya, ada beberapa kasus di mana saya dipukul dengan cara yang tidak dapat dihindari. Ya. Para pemain apogee ini harus sangat berhati-hati. Itu benar. Saya menurunkan postur tubuh saya sebanyak yang saya lakukan ketika saya bertahan. Baiklah.
serangan pada pertemuan di tengah
Ayo, ini sensasi liga. Cepat dan lawan balik. Tapi...
Inilah mengapa pelatih Blue King Simper Blanc tidak meninggalkan Simpers. Ya. Persentase keberhasilannya tidak keluar dengan baik, tetapi saya melakukan yang terbaik sebagai blooker.
Persentase keberhasilan Ali terus menurun saat ini.
Saya mendapatkan Ali. Pemain Quarter Asia Baru vs.
CHOI MINO.
Penerimaannya sedikit goyah.
Itu WonderSpike.
Mereka melakukan ini untuk saya. Pada akhirnya, itu tidak menciptakan poin yang diinginkan anggota tim. Ya, sebelum itu, saya ingin mencetak sesuatu seperti ini jika saya melakukan permainan yang ditetapkan. Benar sekali. Skor yang dibuat semua orang dalam situasi yang sulit.
Saya di posisi kedua sebagai kapten. Ya. Ahee yang melampaui skor Daewoo.
Langka
Ada 3 orang di depan Leo, tetapi mereka tidak bisa menghentikannya. Leo mencetak 18 poin dan 18 poin sama dengan penyiar Shin Seung-joon saat ini.
Jika Hyundai tidak ingin melaju ke set ke-5, Leo harus menyelesaikannya. Benar sekali. Skornya 11 banding 9. Servisnya kuat. Sukses.
Saya pikir akan sulit dihentikan jika pemainnya terbakar. Bagaimana menurut Anda? Bisakah kedua tim menjadi saingan bagi Korean Air?
Tampaknya itu cukup mungkin, dan saya pikir Korean Air harus mempersiapkan diri lebih matang. Ya, mereka adalah dua tim yang telah banyak berkembang. Ya.
Saya naik.
Kiri. Ya.
Sukses! Hwang Seung-bin membuat skor saat ini. Saya mendapat sedikit sambutan, tetapi cara dia melakukannya dengan baik bahkan ketika dia membalikkan tubuhnya.
Leo akhirnya berhasil dengan nyaman. Leo dengan RBI tinggi.
Pemain asing berdampingan dengan 19 poin yang dilayani oleh Leu
Cepat dan pukul tujuh pertama.
Sekarang saya punya sedikit kelonggaran, saya percaya diri dalam menargetkan jalur lurus. Itu benar. Saya membicarakannya di Dunset juga. Pemblokir terbang menjauh hanya ketika mereka menargetkan sistem. Ya.
Hanya dengan begitu Anda dapat membuat jalur apa pun yang ingin dibuat oleh pemain anak-anak. Ini adalah Mishu Eye yang mencetak tiga poin servis di babak kedua set ketiga. Chari kembali lagi.
Itu naik. Heo Soobong.
Berhasil. Saya pikir Heo Seok-bong memukul sisi Stette bahkan dari posisi kursi estafet. Ya, tetapi tubuh...
Itu menciptakan sudut silang dengan memutarnya. Itu benar.
Itu servis Jung Tae-joon.
Han Tae-joo, lagi.
Koneksi itu penting. Itu penting. Itu akan segera terjadi.
Itu adalah utas, tetapi karena sutradara Ra mengatakan itu adalah petualangan, kita harus mencobanya. Itu benar. Sekarang juga.
Anda harus mencobanya terus-menerus, dan sulit untuk mengatur situasi Hive secara akurat dalam situasi ini. Kemudian koki masuk ke dalam lapangan sedikit lebih dalam. Lebih baik mengharapkannya menjadi pendek.
Begitu. 12 hingga 13.
Leo melihatnya.
Pukul tongkat danau. Keluar.
Alirannya secara bertahap datang ke kartu kita sekarang. Ya, ketika saya melihatnya melakukan servis,
Hanya ketika ada atmosfer di mana Anda terus memukul dengan percaya diri yang keluar. Benar, ada baiknya menantikan servis Kim Jihyun. Kim Jihwan.
Saya menyalakannya.
Kim Jihyun, waktu habis. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Saya memberi tahu Anda untuk percaya diri sekarang, dan saya berbicara tentang arah Apogee Spiker lawan. Saya mengatakan bahwa Ai terus melakukan pukulan silang, tetapi ya, ya.
Saya pikir kita perlu melihat bagaimana dia merespons, dan dia menargetkan sisi negara sedikit di set keempat. Ya, itu servis balik Kim Jihyun.
Itu adalah lapangan artistik yang membelok keluar seperti bola lapangan. 14 hingga 13
Dongshin Pong.
Kim Jaehyun jatuh. Itu terjadi lagi. plester di tengah
Itu naik. Pie.
Apakah Anda menyelamatkan Leon?
Itu back-to-back. Sekali lagi, kartu kami.
Skor back-to-back Ahi dan Ali Rumah yang luar biasa.
Tetap saja, Kim Hyung-joon adalah satu-satunya pemain yang menjaga Kim Ji-ah. Itu sekarang.
Pertahanan Kim Ji-hyun sangat bagus. Serangan berani Ali terus mengubah atmosfer saat ini. 15 hingga 13
Kami telah membawa aliran poin berturut-turut pada kartu kami.
Oh Woon Yeol,
Lee Junhyuk. Ya.
Kami berhasil dalam side-out dengan mengubah setter. Sekarang, Blanc menempatkan Lee Junhyuk di tim.
Saya pikir itu keputusan untuk membuat ritme yang lebih agresif. Ya.
Kita perlu melihat efek seperti apa yang akan terjadi.
Han Tae-joon center Ahi Blocker touch out.
Technical time out kedua. Kartu kita unggul dua poin. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini Seoul.
Apakah Anda mencari masalah rambut rontok?
Apakah Anda perlu menemukannya? Ada biji pan, tetapi tidak terlalu rontok, jadi saya sering mencarinya. Itu bengkok.
Saya terus mencarinya. Sudah 10 tahun berturut-turut.
Untuk membuatnya tidak terlalu tebal, baik pria maupun wanita kaya akan rambut rontok.
Hai teman-teman, Korea adalah sim nasi. Bagus. Ayo makan. Makan cepat. Saya harus makan jam 7.
Kenapa Anda selalu makan dua? Saya seharusnya membuatnya menjadi satu. Tidak apa-apa, tetapi jika tidak asin, itu nasi.
Saya menjalani hidup saya dengan nasi jenis ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Itu adalah penampilan sutradara asing.
Pertarungan akal Brig. Ini pertandingan antara Mauricio dan Blanc. Hwang Seung-bin terkena pukulan di wajah sebelumnya. Ya. Sejak itu, saya melihat sedikit goyangan tentang pengaturan. Ya, ya.
Jika Anda memukul bola, tidak mudah untuk menemukan lokasi bola ini. Itu benar. Setter Lee Jun-yeop ada di sini.
Baiklah.
Saya terkena pukulan dan pergi. Baiklah.
Sekarang, para pemain secara sukarela mengangkat tangan mereka pada titik tertentu. Itu benar.
Saya juga menantikan siapa yang akan mendapatkan kartu hijau pertama di liga. Ya.
Ini berjalan cepat dan cepat.
20 poin dan Heo Soobong.
Ini naik. Sampai jumpa.
Ini Ahee, kapten kartu kita. Sekarang semua klub akan berpikir sekarang. Bagaimana anak ini tidak terbakar? Baiklah.
Ini seperti api yang tidak padam begitu pemain ini terbakar seperti ini. Itu benar. Saya disuruh melakukan umpan silang, tetapi saya pikir akan sedikit panas karena saya menargetkan garis lurus. Benar sekali. Dan servisnya dimulai.
Saya pikir direktur atletik Jangchung benar-benar bersemangat sekarang. Benar sekali. HAN TAEJUN setter
Saya pikir Anda dapat melihat semua broker sekarang.
Seo-gu, Seo-gu, yang masih memiliki servis yang bagus, mencetak 4 poin berturut-turut dan Han Tae-joon.
Taejun, yang lahir pada tahun 2004,
Dia adalah pemimpin kartu kami.
Anda harus melakukannya bersama-sama sehingga Anda tidak dapat mencoba untuk menjadi lebih baik. Kita seharusnya hanya melakukan dong yang kita kuasai. Saling percaya, percaya diri, satu per satu.
Semangat.
Saya memberi tahu Anda untuk percaya diri dan melakukannya satu per satu. Kepercayaan diri itu berarti bahwa jika harapan Anda mencapai 120%, Anda akan berlebihan. Ya, ya.
Direktur Blanc-lah yang memberi tahu saya untuk meletakkan sedikit lebih banyak dan hanya memainkan apa yang saya bisa. Jika harapan Anda tidak meningkat, Anda akan kecewa. Itu benar.
Neo-Konfusianisme modern
Sekali lagi, inilah kesempatan kartu kita. Baiklah. Ah.
Heo Soo-bong dan Kim Young-joon Libero menerimanya. Dan Ali.
Itu adalah heat-rever yang membuatnya mudah digunakan.
Serangan Leo berhasil.
Seperti yang diharapkan, Leo adalah pemain yang pasti memotongnya dalam situasi ini. Itu benar.
Situasi reli ini telah disatukan dengan sempurna. Ya,
saya pikir Ali harus membuka kartu kita.
Alli bagus di awal, tetapi dia menunjukkan tanda-tanda kendur menjelang akhir permainan. Ya.
menerima Serangan Ali
, tetapi Raja Biru.
Itu adalah celah dua poin. Pada akhirnya, dia memberikan servis pendek kepada Ali, dan dia mengerumuni anak itu.
Strateginya berhasil. Waktu habis untuk kartu kita.
Saya mendengar kata "lurus" berulang kali. Ya.
Dan kami berbicara tentang cara menghadapi sub-kursus Ali,dan sekarang Blanc terus mengarahkan bola pendek ke arah kanan Ali. Ya.
Jika itu terjadi, blok tengah dan Ali ini tumpang tindih, jadi mereka tidak punya pilihan selain didorong ke satu sisi. Ya, saya menyarankan cara untuk menyelesaikan area tersebut dengan lebih lancar. Itu benar. Saya akan memberikannya kepada Anda.
Itu adalah servis Hyundai Choi Min-ho untuk melihat apakah dia dapat membawa permainan Kartu Woori hingga 5 set, yang memimpin 19 hingga 17.
Lee Han akan menggunakan taktik paling dasar di negara ini. Ya.
Tangan kiri HAN TAEJUN. Ahi.
Saya pandai bertindak cepat. Ya, ini adalah pemain yang menggunakan tangan kiri dan kanannya dengan baik hari ini. Saya memberi Anda pent yang bagus. Ya.
kesalahan Ali.
Yang sedikit mengecewakan adalah saya menargetkan Leo, tetapi Shin Bong ada di sana. Ya, saya rasa tidak akan buruk jika Anda memukulnya dengan cara itu. Ya.
Baiklah, baiklah.
Itu kesalahan.
Dia memiliki dua poin servis di awal, tetapi dia telah membuat kesalahan sejak saat itu.
Status keseluruhannya tidak tinggi sekarang. Shin Po-woo melakukannya, tetapi Blanc tidak dapat dikesampingkan. Dia sangat pandai menghalangi pemain ini, jadi saya terus-menerus menggunakannya.
Itu direktur Blanc. Itu benar. Kim Hanjong.
Leo berhasil. Pengejaran terus berlanjut. Bola itu lebih rendah dari yang saya kira, tetapi Leo menemukannya dengan baik sebagai anggota staf.
Dia memukul saya jauh sebelum broker masuk. Itu benar. Di zaman modern, inilah kesempatannya. Saya butuh poin beruntun pada servis Leo.
Saya menggoyangkannya dengan keras.
Itu tidak mudah.
Lake Peak di sisi lain.
Saya akan melakukan order bound. Oh.
Satu poin ini besar.
Bahkan sekarang, saya melihat beberapa hal yang kusut, tetapi anak itu akhirnya menyelesaikannya. Itu benar. Ahhee dari kedua tim,
Dia mencetak poin terbanyak. Persentase keberhasilan serangan bagus sekarang, tetapi hanya ada empat kesalahan. Ya, kami membuat skor dengan kemurnian tinggi. Itu benar. Waktu sub Ahi lagi.
Saya menginjak garis.
Melangkah ke garis.
Baiklah.
Baris keempat saya telah membuat keputusan yang tepat. Pemain banyak melangkah di garis saat mereka sedikit bersemangat. Ya, Anda harus melanjutkan gerakan-gerakan ini seperti dalam rutinitas Anda, jadi tidak ada henti seperti itu. Ya, itu Lee Si-woo.
Ishiu
saya menjabatnya. Saya mendorong Kim Jihwan. Saya mengikuti Lee Junyeop. Di dekatnya Heo Su-bong.
Itu terikat. HAN TAE JUN, siap. Ke kanan.
Tangan saya kesemutan sekarang. Ya, dia anak yang membuat skor hebat. Itu serangan balik yang fantastis.
Dan saya memperkuat Rishi tanpa Leo sekarang. Hyundai Capital memiliki Kim Sun-woo.
Kemudian Shinpyeong dan Heo Soo-bong harus bertanggung jawab dan mencetak poin. Ya, 23 hingga 20.
Terima kasih telah menyerahkannya.
Itu adalah kesuksesan yang mendalam.
Han Tae-joon akan sedikit kecewa sekarang. Itu cukup tinggi untuk menahannya. Cukup. Ya. Dan saya menggunakan pemain dengan baik untuk memeriksa penampilan Lee Jun-hyuk yang mengubah broker ini. Itu benar.
Set keempat hampir tiba. Poin kartu HI.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Anda menjadi lebih baik dan lebih baik.
Tiga
Sekarang
Ini melampaui 60%. Ya.
dua puluh empat hingga dua puluh empat
Mari kita lanjutkan dengan lima set poin servis.
Pertandingan antara kedua tim akhirnya sampai pada set terakhir. Saya akan menghubungkan Anda sebentar lagi. Ini Seoul.
Tahukah Anda mengapa Dodram Han Don menjadi nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. seorang meister kelas satu yang menghasilkan banyak uang.
Mengapa Anda tahan dengan keju? Mengapa Anda tahan dengan itu? Itu hanya akan menjadi lebih besar.
Itu adalah obat yang Anda makan segera. Itu benar-benar nyaman. Berbeda karena ini adalah obat pahat lemah yang diminum tanpa menumbuhkan pembuluh darah yang lemah dengan kuat.
Aku akan membuatmu merasa lebih baik. Jika ini bukan tabel utang, ini bukan angka vital. Tembakan keren di tanda kipas. Hwalmyeongsu Amazon akan dirilis pada bulan Oktober. Itu benar.
Pilih hanya apa yang kamu butuhkan, termasuk paket Urachacha untuk pemilik usaha kecil, robot penyajian Hiwood, dan telepon Ringbu, dan dapatkan diskon. Bos, lakukan yang terbaik. KT.
Hai teman-teman orang Korea adalah sim nasi. Bagus. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa aku bangun? Aku harus makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu. Ini tidak apa-apa, tetapi nasi adalah yang terbaik. Kita semua hidup di dunia ini dengan rasa makan ini. demi nasi
NH Nonghyup Korea yang sehat.
Pertandingan pertama antara kedua tim memberi tahu kita betapa sengitnya tim putra di V-League musim ini. Pada akhirnya, kita di sini untuk set terakhir. Set ke-1 dan ke-2 akan diambil oleh tim tandang, set ke-3 dan ke-4 Hyundai akan diambil oleh Woori Card.
Ini adalah rekor kumulatif. Ini hampir sama dengan skor serangan. 6 vs 3 Hyundai saat memblokir 9 vs 7 Hyundai saat menggantikan. Namun dari set ketiga, kartu kita sangat kuat. Itu benar. Kartu kita...
Cara tim bersatu di sekitar pemain anak ini. Ya, dan ketika Anda melihat tindakan-tindakan ini setelah mencetak gol, Anda dapat melihat seberapa banyak energi yang dimiliki setiap pemain. Itu benar.
Anak itu memiliki 26 poin lebih banyak dari Leo. Leo memiliki tingkat keberhasilan yang lebih tinggi.
Sejauh ini, itu hilang. Bukankah kedua pemain seharusnya bertanggung jawab atas set ke-5 sekarang? Sekarang ini adalah pertandingan tanpa bukti. Mari kita lihat seberapa murni kedua ace itu.
Dan tergantung pada dukungan baik dari pemain lain untuk menerima, permainan lima set ini diperkirakan akan diputuskan.Kita sudah sampai di set terakhir. Sebagai pengganti penyusun kartu kita,
Set kelima telah dimulai.
Benar.
Pada akhirnya, bola voli berada di pihak yang menghalangi jika ada pihak yang menyerang, dan bagian ini tampaknya menjadi yang paling penting, seperti seberapa baik mereka dapat menahan servis yang kuat ini. Itu benar. Kita akan menyerang kartu lain dengan awal yang baik. Ya.
Itu akan menjadi Leo. Itu sukses besar.
Anda benar-benar mempercayai wasit sampai akhir. Itu benar. Dan bagian yang menyenangkan tentang Shin Pyeong adalah bahwa ia selalu menunjukkan penampilan yang baik di set kelima ini. Ya, ada banyak pertandingan yang berlangsung hingga set ke-5.
Shin Bong, pemain ke-20, menunjukkan penampilan yang lebih baik saat ia kembali. Itu benar.
Hosebong Ali, HAN TAEJUN di tengah.
Saya menyelamatkannya. Spike kiri.
Saya mengangkat tangan saya.
Ini dia, Blair. Ya.
Skor Leo.
Jika Anda melihat ekspresi Leo, Anda dapat melihat gerakan yang mengatakan, "Ia mengambil bola saya."
Leo adalah orang yang melakukan serangan itu. Itu benar.
Skor 2 banding 1.
Saya telah melihat dua atau tiga pertandingan Ai bermain sekarang, dan saya pikir itu adalah serangan terbaik Anda. Benar. Itulah mengapa Anda dalam kondisi yang baik untuk pertandingan V-League pertama. Ya.
Kami telah menyesuaikan semua kondisi kami dengan album penuh. seri dua lawan dua
Di antara
koneksi Ali
Ini adalah permainan rebound. Kim Jihwan.
Ya, touch out.
Kami tergila-gila pada Mauricio Pies. Sekarang, pengaturan sempurna Kim Young-joon menciptakan skor Kim Jae-hwan. Ya.
Cara Anda menata rambut Anda dengan sangat cepat telah banyak berubah akhir-akhir ini. Itu benar. Saya seorang sutradara Brasil yang bersemangat, Mauricio.
Down Lie. Ya, kita harus memeriksanya.
Ya, tidak perlu berdebat di antara para pemain.
Anda dapat menonton videonya, jadi tim meminta tinjauan video dari in-out.
Ya.
Telah dipastikan bahwa itu adalah satu-satunya hasil dari fosfor. Sudah dipastikan masuk. Direktur Maribshier juga memuji Hyundai sekarang. Ya, tidak perlu diperdebatkan tentang ini. Itu benar. Ya.
Begitulah para pemain terlalu bersemangat dan penuh dengan aspirasi untuk menang, begitu banyak penampilan ini keluar. Itu benar.
Saya agak merangsang Leo sekarang. Itu benar. Kita harus melihat apakah Leo akan goyah di bagian ini atau menunjukkan penampilannya. Itu benar. Tiga lawan tiga.
Penerimaan overhand, cepat lagi.
Itu terikat. Lee Junyeop mendapat satu set. Saya mengopernya dengan baik. Saya menumpahkannya dengan baik. Lee Junyeop.
Pemblokir kartu kami telah ditipu. Dalam situasi di mana kesalahan bisa keluar sekarang, permainan Ye Lee Joon-hyuk yang sangat masuk akal keluar. Saya menyukai gerakan ini.
Itu benar. Saya pikir gerakan ini bagus karena benar-benar melonjak 100%. Itu benar. Skor ini, seperti poin setter,dapat dilihat sebagai skor.
seorang tukang batu di tengah
Simpan. Jarang di tempat itu.
Pertahanan Reevedo juga bagus. Memblokir touch out.
Skor Kim Ji-hwan sangat bagus, bukan lintasan silang favoritnya, tetapi cukup bagus melihatnya memutar seluruh tubuhnya dan melakukan keadaan ini. Itu benar.
Puncak Heo Subong
Jarang di sebelah kiri, tetapi...
Ayo.
Saya mengakui skornya. Leo terlihat sangat lemah saat dia mengecat. Ya, dia mencuri waktu bek dan pemblokir lawan. Ya.
Kekuatan Dongshin meledak. Itu akan meledak.
Itu meledak di set kelima. Seperti yang dikatakan komentator Park Chul-woo, pikiran terus tumbuh di set kelima.
Tetapi dari sudut pandang Blanc, saya pikir dia ingin itu meledak lebih cepat. Saya pikir begitu. Waktu habis
Sekarang, Leo memiliki banyak serangan hit berturut-turut. Bagaimana Anda mempersiapkan pukulan beruntun Leo? Kaki para pemain...
Anda tidak bisa memakainya. Anda harus meraih lebih banyak cat sambil mempersiapkan pukulan beruntun untuk menciptakan peluang. Itu benar. Anda tidak harus mengeras. Ya, seperti sebelumnya.
Pemain tidak menggunakan pukulan keras di masa jayanya, tetapi terus menggunakan sudutnya untuk menggunakan kursi kosong, jadi pemain harus menggerakkan bagian itu dengan kaki mereka untuk menangkapnya.
Sulit untuk membuatnya berhasil.
Kim Jihan.
Saya kembali lagi. Ini disiapkan dengan cepat. Selesaikan dengan penutup serangan kedua. Ketiga, biru JUNG TAE JUN.
Jung Tae-joon Jung Tae-jun, pemblokiran yang sangat bagus, dan masukan Jung Tae-joon tepat sasaran.
Penggemar Skywalks' Away
Saya pikir Samsung akan pergi. 7 banding 4.
Saya istirahat dengan kesalahan. Shinpyeong benar-benar membuat Hyundai Capital naik turun. Itu benar.
Hyundai memenangkan piala dalam pola ini. Ya, saya menang dan menang, tetapi saya pikir itu masih pekerjaan rumah.
Ada. Ya, kami menunjukkan sisi yang mengecewakan di bagian yang perlu diselesaikan. Namun, ketika Anda datang ke set kelima, Anda menjadi lebih kuat lagi.
Mantel berubah saat servis Na-hee menjauh.
Pada awalnya, saya banyak menggunakan Kim Jae-hwan ketika saya memasuki set ke-5. Pada saat yang sama, itu menunjukkan bahwa tingkat energi atlet telah menurun sampai batas tertentu. Baiklah.
Sekali lagi, pemain perlu meningkatkan kondisinya sesegera mungkin. Jika tidak, membuat set Samsung yang telah dibuat seperti ini selama ini bisa hilang begitu saja. Benar.
Servisnya jarang.
Saya menerimanya dengan baik. Solusi Kim Jihan.
Anda tidak harus memukulnya tinggi. Itu benar. Ya. Semakin rendah lawan harus terus menyerang kelemahan ini. Itu benar.
Servis Kim Jihwan.
Mereka pernah mengatakan itu sebelumnya. Ya, ketika Kim Ji-ah melakukan servis sedikit bodoh.Saya menyerang tim lawan sesekali untuk membuat mereka gugup.
Saya pernah membicarakannya sebelumnya.
Lee Si-woo masuk dan melakukan servis. Kim Sun-woo sekarang juga masuk.
Lee Jun-yeop, sang setter, memimpin permainan.
Bola melaju. Sekali lagi.
Ya. Kerja bagus.
Puncak Heo Subong
Saya berhasil melakukannya dengan baik.
Saya suka penutup luarnya.
zaman modern
serangan jantung
Keluar. Ya.
Sepertinya bola itu telah didorong ke belakang. Ya. Ya.
Saya tidak melakukan tinjauan video dan hanya melewatinya. Pelatih Blanc akan sedikit kecewa setelah pertandingan. Saat ini,
Penyerang terkadang menilai dari suara saat bola keluar setelah pemanasan atau saat bola keluar setelah sentuhan.
Ya, saya dapat mendengar suara yang sangat pas dengan paku ini, tetapi sekarang suara bola lebih keras, jadi saya rasa saya tidak mendengarnya. Itu benar. Itu tujuh bola besar.
Saya sedikit tertinggal dalam menerima.
Tiga orang berada di depan Heo Soobong.
Lihat ke depan.
Kesalahan seperti ini.
Itu Park Jin-woo.
Dia pemain yang sangat veteran, dan beginilah cara dia bergulat.
Tidak apa-apa. Kita harus melupakan Park Ji-woo untuk saat ini. Jika Anda terus memikirkan permainan seperti ini, tidak ada yang baik untuk tim. Itu benar.
Anda harus fokus pada permainan berikutnya.
Satu hal di depan Anda adalah yang penting.
Lee Junyeop,
Seperti yang Anda tahu HAN TAEJUN.
Saya dipukul dan pergi.
Itu membutuhkan konsentrasi.
Wasit jauh di sisi lain dengan umpan bawah. Baiklah.
Saya melihatnya untuk waktu yang lama dan memukulnya dengan baik. Inilah sebabnya mengapa Shin Bong harus berada di lapangan. Ya. Dan seorang pemain yang membuat Anda mencetak gol saat Anda membutuhkannya.
Time Out Mauricio
Yang kita butuhkan sekarang adalah kartu kita yang sepertinya kita butuhkan servis yang kuat untuk mengubah atmosfer.
Untuk melakukan itu, yang terpenting adalah membalikkan sisi keluar sekaligus. Itu benar. Jika Anda memutarnya, itu adalah perbedaan dua poin. Ya. Saya pasti terlihat, jadi 1 poin dari sisi keluar saat ini adalah hal yang paling penting.
keunggulan tiga poin
bola tepuk
Itu tidak pas. 9 banding 11. Dan kartu kita yang mendapat kesempatan sekarang. Juga, Ali melakukan servis. Ya.
Saya melakukannya tanpa kesalahan, tetapi saya butuh servis yang kuat.
Itu naik. Leo.
Saya mengikuti Anda. Saya membuat Kim Ji An lagi. Kim Ji-hyun, Kim Cho, Kim Ji-hwan, dan Kim Ji-hwan. Ya.
Skor berturut-turut pada saat pengejaran satu poin penting. Itu benar-benar melewati celah sempit ini. Itu benar. Itu hanya garis lurus. Itu hanya garis lurus.
Cantik, cantik. Itu saat terakhir konsentrasi. Baiklah.
Seberapa baik Anda melakukan apa yang diperintahkan direktur? Untuk dapat tampil dengan baik, konsentrasi adalah hal terpenting. Ya, dia menyuruh saya untuk mendapatkan garis Kim Jae-hwan, dan para pemain harus memenuhinya. Itu benar.
Kim Ji-hyun mencetak 14 poin, Heo Soo-bong mencetak 21 poin, dan penerimaan servis Ali bagus. Leo menyelamatkannya. Pertahanan hebat akan keluar. Kartu kita, Hyundai.
Kita butuh serangan yang solid.
Saya goyah. Kesempatan seri, kesempatan seri, mata-mata seri, seri.
Ada hubungan antara E-dig Han Tae-joon dan pemain E-iz pada saat dua poin. Itu benar.
Servis Ali berlanjut.
Leo
12 lawan 11 lagi.
Apakah Leo sedikit marah sekarang? Ya, itu benar. Ye Leo adalah pemain yang lebih fokus saat dia marah seperti itu. Itu benar.
Mereka mengubah server. Pemain Jinyoung Kim akan masuk ke kursi Choi Minho dan melakukan servis.
Ini
Kita harus lihat apakah pengganti Blanc akan bekerja lagi kali ini. 12 ke 11.
Jinyoung Kim
rendah
Oh, sukses!
perubahan pemain.
Ketika Pelatih Fabio memberi saya tos sekarang,
saya pikir saya menyarankan untuk membuat pilihan seperti itu.
Akan ada tinjauan video.
Saya pikir mereka meminta bacaan di Overnet sekarang.
Mereka ingin melihat garis servis. Tapi saya tidak bisa. Itu segera. Sudah terlambat.
Ya, saya tidak menyanyikan lagu itu.
Garis pertahanan. Tim kartu kami...
Anda meminta tinjauan video dari pelanggaran garis akhir.
Ya.
garis servis Jadi itu garis akhir. Ya, saya menginjak garis ini.
Baiklah.
Itu cerita Mauricio.
Bagian ini berada di tengah reli. Ya, ya. Ya.
Setelah peluit dibunyikan pada relief terakhir, ya.
Sebagai hasil dari pelatih, dipastikan bahwa itu bukan pelanggaran. Jadi, cakupan reli terakhir yang diterapkan pada Piala Tongyeong diperluas sedikit lagi dan memutuskan untuk menonton reli terakhir. Ya.
Bahkan sekarang, mari kita perluas cakupan leis terakhir dan tengah. Ada cerita tentang beroperasi lebih fleksibel. Ya, ya.
Tidak ada masalah dengan servis. Ini 13 hingga 11. Masukan Jinyoung Kim yang berhasil.
Jinyoung Kim
Saya akan naik. Oh, saya macet. Sekali lagi, Ah Hwi.
Ini satu.
Apakah Anda ingin saya memeriksa lagi? Ya.
Pembacaan Video untuk In-Out
Tim Hyundai Capital meminta tinjauan video dari in-out.
Baiklah.
Anda perlu melihat celah. Benar.
Ya. Menghentikan layar juga terlihat bagus.
Baiklah.
Kamera. Kamera lain.
Saya memilikinya.
Ini 13 hingga 12 di set ke-5.
Dalam situasi 13 hingga 11,
Mereka memiliki interpretasi yang berbeda.
Aku akan mentraktirmu. Aku akan menggigitmu.
Hasil pembacaan menentukan bahwa itu tidak dapat dibaca.
Kemudian kita akan ke keputusan awal. Itu benar. Sekarang, tidak ada pilihan selain tidak dapat dibaca karena dinilai bahwa kaki Leo tertutup saat dia bergerak sedikit demi sedikit. Ya, ya.
Jika kamu pikir kamu tidak dapat menilai dengan akurat, kamu akan diklasifikasikan sebagai tidak dapat dibaca. Itu benar.
Sebelumnya, ada kasus di mana pembacaan video tidak dilakukan sekali, dan Hyundai belum berhasil membaca lima set video.
Skor saat ini adalah skor yang sangat besar untuk kartu kredit kita. Ya. Jika ini lebih dari satu, permainan bisa hampir berakhir. Kita melanjutkan tarik menarik yang ketat ini lagi. 12 hingga 13
Baik itu seri atau match point.
Servis Park Jin-woo. Lee Jun-yeop harus berhasil di sini. Leo.
seri 13 hingga 13
Beginilah permainannya.
Skor ini sangat memalukan bagi Hyundai Capital, dan Lee Sang-hyun mengikutinya dengan sangat baik, tetapi itu adalah bola yang cukup bisa di-cover. Itu benar.
Dapat juga dilihat bahwa para pemain sangat gugup.
Dengan serangan ini, semuanya menjadi besar. Mari kita bicara dan berkomunikasi bersama. Selanjutnya, selanjutnya, selanjutnya.
Cover play ini berjalan dengan baik sepanjang permainan. Benar, Hyundai Capital mampu menutupi penampilan mereka seperti air yang mengalir.
Dalam situasi ini, kesalahan cover ini muncul dalam situasi di mana set ke-5 adalah 13-13. Itu benar.
Saat para pemain memasuki set ke-5, ada banyak tekanan fisik dan kaki mereka tampaknya tidak akan jatuh sekarang. Ya, ini adalah reli untuk menentukan siapa yang akan menuju match point di set ke-5, 13-13.
Siapa yang berhasil masuk ke Hyundai Re?
Modern Match Poin
Neo terbiasa dengan situasi ini. Itu benar. Ini adalah situasi di mana Anda telah melewatinya tanpa henti, sehingga Anda dapat mencetak skor. Ya.
Poin Pertandingan Hyundai Capital
Ini adalah pengganti Dong Shinpeng. Saya mendorong.
Mereka masuk.
Menyelesaikan permainan dengan ace. Komunikasi Pau
Ini adalah permainan yang fantastis.
Ada beberapa kali seperti ini sebelumnya, dan ada kesalahan dan situasi sulit, tetapi mereka mengakhiri permainan sebagai ace servis pada saat penting terakhir. Itu benar.
skor 3-2 antara kedua tim Penyelesaian 15-13 dari set ke-5 adalah ace servis. Pelatih Blanc membuktikan mengapa dia terus menggunakan Shin Bong. Itu benar.
Itu adalah permainan yang hebat.
Kartu kami, yang kalah dalam permainan pembuka, akan sangat disayangkan, tetapi kami memainkan permainan yang hebat, dan saya pikir itu adalah permainan yang sangat menyenangkan dan membahagiakan bagi para penggemar kami. Itu benar. Ah-hee juga melakukan pekerjaan yang hebat.
Ya. Pemain A juga membuktikan kemungkinannya dengan mencetak 30 poin di permainan pertama. Ya,menyusul kemenangan Philippe Blanc di Piala, pertandingan pembukaan...
Saya akan menang, tetapi saya masih punya satu pekerjaan rumah lagi. Setelah menang dua set berturut-turut, dia kehilangan dua set. Ya. Saya pikir bagian ini akan menjadi perhatian di seluruh liga. Itu benar.
Saya akan memberikan analisis ekonomi. Skornya 3 banding 2. 7-4 Blocking Hyundai 11-8 serve juga Hyundai. Itu adalah pukulan terakhir.
Melihat catatan ini, secara keseluruhan dapat dilihat serupa, tetapi momen perbedaannya berbeda di set kelima. Ya, menunjukkan perbedaan antara blocking dan serve ini, Hyundai Capital meraih kemenangan 3-2. Itu benar.
Hyundai memenangkan pertandingan tandang dengan susah payah. Pemain pang pang hari ini adalah Heo Soobong. Heo Soobong berada di balik setiap momen.
Kekuatan pendorong kemenangan hari ini adalah bahwa ia menunjukkan kinerja yang baik dengan secara agresif menarik Dite terlepas dari permainan dan melempar pitch pertama secara eksklusif. Itu benar. Leo Simpang melakukannya dengan baik, tetapi Heo Soo-bong melakukan pekerjaan dengan baik.
Seperti yang diharapkan, dia seperti ace. Heo Soo-bong sekarang adalah penyerang terbaik di tim nasional. Ya, penyiar Cho Eun Ji bertemu Heo Soo Bong.
Mari kita bertemu pemain Hyundai Capital Heo Soo-byung. Dengan ini, kita mendapatkan kemenangan menyenangkan lainnya di pertandingan pembuka. Tolong beri tahu kami bagaimana perasaan Anda tentang kemenangan tersebut.
Saya senang kita memenangkan pertandingan pertama, tetapi kita mampu mendapatkan 3 poin dari set ketiga.
Karena server lawan masuk dengan kuat, saya tidak dapat menahan untuk menerima, jadi saya bermain dengan keras, tetapi saya merasa senang karena saya pikir saya mempelajari satu hal yang saya menangkan dengan berfokus pada akhir.
Faktanya, ada banyak pertandingan lima set sejak Piala Corber. Tetapi yang penting adalah kita menang pada akhirnya, bukan? Menurut Anda dari mana kekuatan seperti itu berasal? Pertama-tama,
karena tim kami kuat dalam melakukan servis, rasanya celah akan melebar jika kami melakukan servis bola satu per satu dalam permainan 15 poin. Saya pikir itu ada di sub.
Jika Anda menonton pertandingan hari ini, Anda mungkin sedikit gugup karena itu adalah pertandingan pembuka. Dia tampak dalam kondisi yang cukup baik sejak awal set pertama.
Yang terpenting, saya pikir saya telah belajar bagaimana bersantai di kursi estafet dan menyerang dengan sempurna. Itulah yang saya katakan. Bagaimana Anda mempersiapkan diri untuk pertandingan dan bagaimana Anda menghadapinya? Saya sangat menantikan liga. Dan selama Anda menunggu, kegembiraan Anda penuh.
Kami memainkan permainan dengan satu hati.
Sejak pertandingan pertama, saya benar-benar ingin memenangkan pertandingan.
Sebenarnya, ada banyak perubahan dalam anggota. Itulah mengapa saya pikir lebih penting bagi Heo Soo-beom untuk menjadi pusat perhatian di lapangan. Bagaimana chemistry antara para pemain dan atmosfernya?
Pertama-tama, atmosfer tim bagus. Dan kita perlu melengkapi penerimaan lebih banyak, dan jika kita melengkapinya,Saya pikir kami akan memiliki performa yang lebih baik di masa mendatang jika kami melengkapi penerimaan.
Anda kapten. Apakah ada hal yang sering Anda sampaikan kepada para pemain sebagai kapten? Tidak juga.
Semua pemain bermain bagus, jadi saya tidak punya hal yang perlu disampaikan kepada para pemain, tetapi semua pemain membantu saya, jadi saya hanya berusaha bekerja lebih keras dengan nyaman.
Saya memberi tahu mereka bahwa saya sudah lama menunggu musim ini. Tolong beri tahu kami apa yang ingin Anda tunjukkan musim ini.
Liga ini panjang. Ada saatnya saya menang dan ada saatnya saya kalah, tetapi saya benar-benar ingin tertawa di akhir. Jadi saya harap musim ini akan menjadi musim di mana Anda bisa tersenyum di akhir. Saya akan menantikan Heo Soo-bong, yang tersenyum di akhir. Terima kasih atas wawancaranya. Terima kasih.
Ya, kami bertemu Heo Soobong. Setelah satu pertandingan seperti ini, semuanya habis. Ya, benar. Mereka mengerahkan seluruh energi mereka, jadi pasti sulit bagi para pemain.
Tim yang menang atau tim yang kalah hanyalah permulaan. Ini adalah awal dari babak pertama dan V League akan segera dimulai, jadi para penggemar dapat menantikannya. Ya.
Pertandingan antara Samsung Fire & Marine Insurance dan KB akan disiarkan langsung dari Daejeon pada Selasa malam. Hari ini adalah pertandingan antara Woori Card dan Hyundai Capital.
Saya tunjukkan hari ini bahwa tidak ada satu pertandingan pun yang mudah musim ini. Begitulah persiapan para pemain dan saya dapat melihat bagaimana mereka akan menunjukkan bola voli yang berbeda ini dalam pertandingan hari ini. Anggota Komite, Park Chul-woo.
Itu lebih menyenangkan daripada kompetisi piala. Benar-benar menyenangkan. Ya, energi yang saya rasakan di lapangan ini begitu baik sehingga saya dapat merasakannya lagi bahkan jika saya berhenti menjadi pemain. Itu benar. Antusiasme penggemar, semangat atlet,
Itu adalah pertandingan pembuka antara kedua tim hari ini. Hyundai mengalahkan kartu kami 3 banding 2. Ini adalah akhir siaran. Saya Liancaster Shin Seung-joon dari Park Chul-woo. Terima kasih telah bersama kami.